রিঙ্ক রাটস অধ্যায় ১: প্রথম দিনে কাইল তার মুখে আবরণের প্রতিফলন দেখেছিলেন। তিনি প্রত্যেকেই তার মুখের উপর আবিষ্কার করেছিলেন, প্রত্যেকটা বছরে এক স্মরণ করিয়ে দিতেন। এখন তার চুল ঢেকেছে, আর এক মুহূর্তের জন্য, তিনি এই পরিবর্তনের ভার অনুভব করতে চাইলেন না। কিন্তু সে তার মুখে ঠাণ্ডা পানি ঢেকে তার মুখে ঠাণ্ডা পানি ঢেলে ফেলে, তার মনের ঠাণ্ডা ঢেলে ফেলেছে। খেলার প্রতিদ্বন্দরণ, তার প্রতিদ্বন্দ্বিতা, প্রতিদ্বন্দ্বিতার প্রতিশ্বিতা ছিল।
কাইল তার স্ত্রী ও ছেলেকে তার সমস্ত বিজয় ও চ্যালেঞ্জের মাধ্যমে এই নতুন অধ্যায়ে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত ছিলেন এবং তারা তাকে ফিরিয়ে দিতে পেরেছিল। আজকের দিনে রায়ানের পরিবারের জন্য এক গুরুত্বপূর্ণ বিষয়, তাদের নতুন শহরের প্রথম দিন, রায়ানের প্রথম দিনে, তারা নতুন রায়ানের শাইটারকে বেছে নিয়েছিল, যাতে তারা নতুন রায়ানের কাছে ফিরে আসতে পারে।
সাধারণত তার স্ত্রী নিকোল, যিনি এই ধরনের সৌন্দর্যকে নিষ্প্রাণভাবে মৃত্যুদণ্ড প্রদান করেছিলেন। কিন্তু তার পেশার পেছনে এবং অনেক সময় আগের চেয়ে অনেক বেশি সময়ের জন্য, তারা সিদ্ধান্ত নিয়েছিল যে, তার ছেলের ভূমিকা পরিবর্তন করার সময় হয়েছে। পঞ্চাশ বছর পর, নিকোল তার সন্তানকে পূর্ণসময়ে কাজ করতে এবং তার আদর্শের আকাঙ্ক্ষা অনুধাবন করতে ইচ্ছুক ছিলেন। তিনি জানতেন যে, তিনি তার নিজের অচেনাভাবে উদ্বিগ্ন হওয়া উচিত। তিনি তার উপর জোর করে জোরে জোর করে তার উপর জোর করে, আর রায়ানকে তাদের সমর্থন করতেন না।
"ফ্রেশ শুরু কর", তিনি নিজেকে উদ্বোধন করেন। "আপনি এটা পেয়েছেন" কাইল রান্নাঘরে তাজা কফির সুগন্ধ পেলেন। নিকোল তার শেষ মুহূর্তে তার ঢেউ দিয়ে রান্নাঘরে ঢেকেছিলেন। যখন তিনি তার চোখের সামনে থেকে ঢাকতে দেখলেন, তখন তিনি তাকে দ্রুত হাসি দিলেন। "মরিং, মিঃ মায়েস", তিনি বলেন, "মরান", তিনি তাদের সাথে চিৎকার করে চিৎকার করে বলেন, "আমাকে চুল ছুঁড়ে ছুঁড়ে মারেন"। তিনি বলেছিলেন, "আজ সকালে একটা নতুন কফিকে খুঁড়ে ধরে রেখেছেন। আমি তাকে ধন্যবাদ জানাতে চাই, আমি তাকে এক মুকলিতে চাই না।
"আমি নিশ্চিত করব যে সে সময়টায় স্কুলে পৌঁছে যাবে। যদিও সে হাসিখুশি অংশের কথা বলে না। "যদি সে ছবির জন্য কাজ করে, তবে তাকে বলে দাও, আমরা বিষাক্ত খাবারে আঘাত করতে পারি", "চল", "আসল"", কেইল নাড্‌, গারেজের দরজায় খুঁটিয়েছে, "আমাকে হুমকি দাও”। "আমাকে সাহায্য করুন" আর তাই সে মনের মতে, হঠাৎ করে কাইল তার চিন্তার উপর কফি ঢেলে ফেলেছে।
“ব্রেনি” তার পুরনো দল, লুক বেনোট, এখন সেন্ট ক্যাসিনের হোকি টিম থেকে এসেছেন। "এখন সেন্ট কেসিয়ানের হকি টিমের সাথে আমার সাথে দেখা করা উচিত। "একদিন, বেনি, আমার পরামর্শের প্রয়োজন হয়? "আপনি আমাকে আগেই একদিনের সাথে কথা বলার চেষ্টা করুন" কাইল, "আপনাকে ব্যস্ত রাখার চেষ্টা করা উচিত"। এই সকল বছর পরও কাইল জেবে হাসছিল এবং তার সাথে যেভাবে খেলতে পারত, তার সাথে একদিনে হাঁটতে থাকত।
“আমি আসছি” কাইল তার স্কুল থেকে ফিরে এসে তার প্রিয় ছুঁড়ে তার কফিকে একটা কাপের মধ্যে ফেলে দিল। এক মুহূর্তে, তার পিছনের সিঁড়ির ঢেউ ভেঙ্গে পড়লো। তিনি কাউন্টার থেকে তার চাবিগুলো ছুঁড়ে তার ছেলের দিকে ছুঁড়ে নিয়েছিলেন। তিনি তার সামনের দিকে তাকিয়েছিলেন। তিনি তার হৃদয়কে গর্বের সাথে তুলেছিলেন এবং তার পুরনো স্কুলের রঙ দেখেছিলেন। তিনি বলেছিলেন, “হ্যাঁ, রায়ান পোক্কাকিকে তার প্যান্টের প্রতি তার উষ্ণ খেতে দেখেছিলেন”।
"রায়েল নীল এবং সোনা আপনাকে সত্যিই সজাগ করে," রায়ান স্মিরিত এবং তার চোখে ছুঁড়ে ফেলেছে। "আপনি কি আপনার বুড়ো বয়সে এত স্ফুল হয়ে গেছেন? "এটা কি তাই? "ই কি মজার সাথে, কাইল রায়ানের ঘাড়ের ঘাড়ের ছিঁড়ে ফেলেছে, যেটি সবসময় তার ছেলেকে হাসতে দেয়। রায়ান হঠাৎ করে হাঁস করে, কাইলকে আঘাত করে এবং মাঠে আঘাত হাজির করে। "ভাই, আমি কি মনে করি, আমি কি মনে করি, কাইল কাইলকে হাঁটতে দেই, এবং তার দিকে হাঁটতে দেই।
গাড়ির পরিবেশের উপর প্রত্যাশা এবং উদ্বেগের এক মিশ্রণের অভিযোগ আনা হয়েছে। কাইল তার পাশের রায়ানের আতঙ্কিত শক্তিকে অনুভব করতে পারলেন না, কিন্তু তিনি তার প্রথম দিন তার বাবাকে স্মরণ করতে পারলেন না। তিনি বুঝতে পেরেছিলেন যে, এই স্কুলে তার ছেলের উত্তেজনা এবং আতঙ্কের মিশ্রণ ছিল। তারা যেভাবে পার্কিং-এর মধ্যে ছুঁড়ে ফেলেছিল, সে এই ক্যাম্পাসকে কতটা পছন্দ করত, বিশেষ করে যখন তিনি এই ক্যাম্পাসে পড়েছিলেন। তিনি জানতেন, কায়লকে তার কাছে কতই না ভালোবাসে।
“হ্যাঁ, আমি মনে করি,” রায়ান উত্তর দিয়েছিলেন, তার কণ্ঠটি ঠাণ্ডা হাঁটতে থাকা সত্ত্বেও, তার আওয়াজ স্থির ছিল। তার চোখে ছিল কাইলকে আশ্বাস দেয়ার এক দৃঢ়সংকল্প। কাইল বলেছিলেন, "কিন্তু তুমি ক্লাসের সামনে এক সান্ত্বনাজনক হাসি প্রদান করবে, মায়ের সামনে, মায়ের কাছে একটা মুহূর্তের মুহূর্তের আকাঙ্ক্ষা চাইবে। রায়ান চিৎকার করে বলেছেন, "আমা, আমাদের উচিত, 'Ryan', shown', কিন্তু stacyn', তার scret. "দ্ভুত মনোভাব, আপনি জানেন, আপনি জানেন, তারা খুব দ্রুতই কাইলকে চিৎসিত করবে। কিন্তু রায়ানের হাসিটি খুব খুশি ছিল।
"আমি আপনাকে প্র্যাকটিসে দেখব, ঠিক আছে?" কাইল যখন রায়ানের কাঁধের চারদিকে একটি হাত গুটিয়ে রেখে, তাকে ঘিরে রেখে তার নরম, বন্দুকের উপর চুম্বন চাপিয়ে রেখেছেন। "আপনিকেও ভালবাসেন। "মতোমাকেও ভালবাসুন" "আল্লাহ" একটি মুহূর্তের জন্য, যখন রায়ানের প্রধান ভবনের দোকানে ভেঙ্গে গিয়েছিল, তখন তার ছেলে কাইল একটি গভীর শ্বাস নিক্ষেপ করে নিল, কারণ তিনি জানতেন যে তার দুইয়ের জন্য একটি নতুন ভ্রমণের শুরু ছিল। এই দুই দিনের জন্য এক মাত্র মাত্র মাত্রের পর এক নতুন ভ্রমণের সময় ছিল। তাই, এই রাতে, যখন কাইলকে এক ক্ষয়তা অনুভব করা হয়েছিল, তখন তাকে খুব কম স্বস্ত্র ছিল, আর সেখানে খুব খুশি।
সে গ্রিফিন ডেনের দিকে তার ক্যাম্পাসের পাশাপাশি, বিদ্যালয়ে বরফের তৃষ্ণাপূর্ণ বর্ণালী, কফি, কফি, তার কাঁচের ঘূর্ণিঝড়ের মধ্যে কিছু গভীরে উত্তেজনা সৃষ্টি করেছে। কাইল তার চরিত্রে দরজাগুলো খুঁড়ে ফেলেছিল, বরফ, রাবার, এবং পুরাতন গন্ধ, তার মতই মনে হয়েছিল। প্রথম দিন তিনি তার মুখে দাঁড়িয়েছিলেন। তিনি তার মুখে ঠাণ্ডা খুঁটি খুঁটিয়ে রেখেছিলেন, তার ঠাণ্ডা বরফের ঢেকে পড়েছিল, তার চোখের দিকে তাকিয়েছিলেন, তার চোখের দিকে ঝুঁকানো, আর তার চোখের দিকে তাকিয়ে খুঁড়ি খুঁড়ে পড়েছিল।
হঠাৎ করে, একটি কন্ঠ তার চিন্তার মাধ্যমে কাটিয়েছিল। "ভালোর দিনগুলো, নাহ, বার্ণিস?" কাইল তার অফিস থেকে লুককে তার মুখ থেকে উঁচু করে দেখতে পেলেন। কাইল তার চোখ ঘুরে বেড়াতে চেয়েছিলেন। তিনি তার চোখ গুঁড়তে চাচ্ছেন। এটাকে বিরক্তিকর বলে মনে হচ্ছিল যে, তার নিজের চাকরির উপর ঢেকে ফেলার পরও লুক তার চোখে তাকিয়ে রেখেছিলেন। "কিন্তু, আমি যে মনে করি, আমি কাইলকে দেখতে পাচ্ছি" বলে, "আপনি আবারও এই কথা মনে করেন, "আত্মাকে দেখেন, আপনি আবারও হাসি খেতে যাচ্ছেন”।
কাইল দেখেছেন, তার হাতের পাশাপাশি তার কাঁধে ঢেকে আছে। "এটা আমার জন্য কি? "এটা কি? তিনি আমার জন্য একটি কৌতূহলজনক রিপোর্ট পেলেন? তিনি জিজ্ঞেস করেছিলেন, "এটা, লুস তার হাতে কি শেয়ার করতে চেয়েছিলেন, "এটা", লুস হামায়ন, "আমি আপনার অনুগ্রহের মধ্যে ভর্তি করছি"। তাই, তার পাশের ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা ধারায় বসতে দেখছি। তাই, শেষবার আমরা তার সাথে ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা ঢেলে দেখলাম, এবং তার সাথে ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা ঢেলে পড়েছি।
লুক এই ফাইলকে কাইলকে তার আগ্রহের সাথে তুলে ধরেন, যিনি এটিকে তুলে ধরেছিলেন। "ডেকলান অ্যাহরি হুল" শিরোনামে একটি গাঢ় চিঠিতে ছাপা হয়েছিল, যার সাথে উপরের ডান দিকের একটি ফটো পেপারক্লেপ দিয়ে। কাইল মনে করেছিলেন যে, সবুজ চোখ, লম্বা, ফ্লপির ব্রুনেট চুল এবং সাহসের এক প্রকাশনা রয়েছে। এরপর তার চোখের দিকে হকির দিকে ঘুরে যায় এবং তার চরিত্রের উপর তার চূড়ান্ত ঢেকে যায়। কাইলকে একটি ছোট হুইল দিয়ে হুইল ছুঁড়ে ফেলেন, যে পর্যবেক্ষণ করে, তার প্রতি স্পর্শ করার জন্য, তার চোখের শব্দ, তার প্রতি স্মর্যাশ করার জন্য অপেক্ষায় থাকতে দিন।
“কিসের সাথে? কাইল জিজ্ঞেস করেছিলেন, তার চোখে কোন সমস্যা দেখা যাচ্ছে না, তার চোখে তার চোখের তদন্ত করছে, যেখানে তার ব্যক্তিগত তথ্য সংরক্ষণ করা হয়েছে, এবং তার আঙুলের সাথে নোটে উল্লেখ করা হয়েছে। কাইল প্রথম বুলেটটি পড়েন: "অফ-সুলভ আচরণের কথা বলা উচিত যদি সে তার সামর্থ্যে পৌঁছাতে চায়"। তার চোখে দেখা যায় যে, সে তার মধ্যে দিয়ে যায়, "লুকা'র মত, হাহ হুয়েক, তার মাথা ঠাণ্ডা হয়ে যায়। কিন্তু আমি জানি না যে, তার বোর্ডে কোন সমস্যা রয়েছে। কিন্তু আমি জানি না যে, সে বোর্ডে তার বেশিরভাগই সাহায্য করতে পারে না।
“কাইল বাবা-মারা কোথায়? তিনি জিজ্ঞেস করেছেন, এই প্রশ্নটি তার নিজের অভিজ্ঞতার উপর খুব স্পষ্ট। তিনি এবং নিকোল তার ছেলের উন্মুক্ত আচরণকে কার্যকরভাবে পরিচালনা করার জন্য এক গুরুত্ব প্রদান করেছে। তিনি ও তার ছেলের সাথে কোন নেতিবাচক আচার ব্যবহারকে সফলভাবে পরিচালনা করার জন্য, তার হককি পুনর্বাসন করার ব্যাপারে দৃঢ়সংকল্পবদ্ধ ছিলেন। যে কোন কাজ করা হয়, তা সঙ্গে সঙ্গে সঙ্গে ক্ষত হয়ে যায়, "মাম এই ছবিটির ছবিতে না, কারণ সে শিশু ছিল, লুক-এর কাছ থেকে আমি যা শুনেছি, তা নয়, "এবং তার কোন প্রয়োজন নেই, যখন সে বলে থাকে"।
“হ্যাঁ,” লুস হতাশায় তার মাথা হানতে চেয়েছিলেন। "আমি তার জন্য কেবল অন্য বোর্ডিং স্কুলের কথাই ভাবি না, আপনি জানেন, তাকে আরও কিছু দরকার, অন্য কিছুর প্রয়োজন। কাইল আরো সমবেদনা সহানুভূতি অনুভব করতে পারছেন না, তার নিজের পেশার মধ্যে একটি কড়া পরিবারের প্রতি গভীর সহানুভূতি অনুভব করতে পারছেন। তিনি বুঝতে পেরেছিলেন যে, "আমি কিভাবে সাহায্য করতে পারি?" তিনি জিজ্ঞেস করেছিলেন, "আমি জানতে চাই, কিন্তু আমি জানতে চাই না, আমি চাই না, "আমি চাই না"।
কাইল কেটে টুকরো টুকরো করে বলেন, “আপনি চান যে আমরা তার বিলিট পরিবার হতে পারি। "আমি নিজেও দেখেছি যে কিভাবে আপনি ও নিকোল রায়ানকে বড় করেছেন, আর ভাবছি যে তিনি কিভাবে আপনার মত কোন প্রতিদ্বন্দ্বিতা ঘটান। যদি ডিকলানের কাছে আপনার মত কোন সাহায্য ব্যবস্থা থাকে, তা হলে এটি তার জন্য একটি খেলা পরিবর্তনের ব্যবস্থা হতে পারে। এটি শুধু একটি সহজ উপহার ছিল না, এটি অন্য এক প্রাণের জন্য এক দায়িত্ব ছিল। তিনি যখন তার লেখাটি পড়েন, তখন তিনি চিন্তা করতেননি। তিনি তার চোখে কিছু করতেন, আর এখন তার চোখে স্পষ্টভাবে দেখেন যে, এখন তার কাছে এটা খুবই গুরুত্বপূর্ণ ছিল।
“আমি আপনাকে শুনেছি, এবং আমি আপনার কথা শুনেছি,” কাইল বলেছিলেন, তার মুখে হাসিখুশি হাসি খেলছে। "আমি নিকোল এবং রায়ানের সাথে আজ রাতের খাবারের সময় কথা বলব, আর আমি আপনাকে ফিরে আসব, ঠিক আছে? আমি নিশ্চিত যে, আমরা কিছু কাজ করতে পারি, ঠিক আছে,” লুস বলেছিলেন, "আমি এটাকে সত্যিই উপলব্ধি করি, আপনারা যখন চাই, তখনও আপনি জিম ব্যবহার করতে পারেন”। আমরা চাই না, আমি কাইলকে খেতে চাই না।
“দ্বারে দৌড়ানোর জন্য একটি মিটিং নিয়ে যাও” বলা হয়, কাইল তার চিন্তা শেষ করার আগেই তার কাজকর্ম শেষ করার আগে, লুক বিস্ময়ে উঠেছিলেন। তিনি বলেছিলেন, “আজকে এই ফাইলটা ফিরিয়ে আনুন, আগামীকালকে ফিরিয়ে আনুন। "হ্যাঁ, আগামীকাল, ভালবাসা, আপনারা,” কাইল বলেছেন, "হ্যাঁ, আপনার চোখে একা একা একা একা হয়ে ঘুরে বেড়ায়। এই সিদ্ধান্তের বোঝার পরিমাণ অনেক বড় ছিল, কিন্তু তিনি আশা করতে পারতেন যে, তার কোন পার্থক্য ছিল না। যদি একটা হুমকির ঢেকে পড়েছিল, তবে সে আবারও শ্বাসেউজ্বরের দিকে তাকিয়ে পড়েছিল, আর তার পরিবারের দিকে তাকিয়ে পড়লো।
“ঠিক আছে, আমরা দুই ক্লাস ক্লাস, এক ক্লাস স্যান্ডউইচ এবং সব জায়গায় ছিঁড়ে রেখেছি,” ওয়েটারেস আনন্দের সাথে ঘোষণা করেছে, “আমি কি আপনার জন্য অন্য কিছু আনতে পারি? "আমি মনে করি, ধন্যবাদ, জো’, কাইল তার সাথে উষ্ণ হাস্যের সাথে কথা বলেছেন, যখন তিনি তার পাশ দিয়ে চলে যান। রায়ানের পরিবার তাদের কাছে গিয়ে হাঁটতে শুরু করে। রায়ানের সাথে সাথে সাথে কথা বলা শুরু হয়, তারা খুব কমই খেতে থাকে।
এই টেবিলটি একটি নিরাপদ নীরবতাতে পড়ে, যখন সবাই তাদের খাবারে ঢুকেছিল, আর মাঝে মাঝে তাদের মধ্যে রান্নাঘর ভরেছিল। কিছু মিনিটের মধ্যে চুপচাপ খাওয়ার পর, কাইল তার পরিবারের সাথে পুনরায় সংযোগ স্থাপন করার জন্য কিছুটা সময় কাটিয়েছিলেন এবং তার সাথে পুনরায় মিলিত হওয়ার জন্য প্রস্তুত ছিলেন। “আজ, "আজ, আমাদের সকলের জন্য একদিনের জন্য, কে চায়? ” তিনি বলেন, “আমি প্রথমবার কারও অংশগ্রহণ করতে চাই? ”
কাইল হাসতে পেরে খুশি হয়েছেন, তার মুখে কয়িনের মুখে এতো উত্তেজিত হয়েছে। “এটা খুব ভয়াবহ, শিশু, তুমি অনেকদিন অপেক্ষা করছো। "হ্যাঁ, রায়ান, অবশেষে অন্য লোকদের চাষের মাঝে ঠাণ্ডা হয়ে উঠেছে। "এবং তার বাড়িগুলো আমাদের মতো শীতল মনে হচ্ছে। "এবং নিকোল, রায়ানের বদ্বীপকে আমাদের মতো শীতল বলে মনে হচ্ছে। "আমি এখনও আপনার সাহায্যের আশা করছি, মিঃ মুসক্ক্লেস, মিঃ মুসলিস্কদের আশেপাশের দিক দিয়ে"। তাই রায়ান তার মুখের দিকে তাকিয়েছিল, সে তার মুখের দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে তাকিয়েছিল। রায়ানের মাথার দিকে তাকিয়েছিল।
"দ্বিতীয়, আপনার মুহূর্তে, স্ক্যাম্প, প্রথম দিন, সেন্ট ক্যাসিয়ানের সাথে কি ভাবে যাত্রা করা হয়েছে? রায়ান শ্রোগিং, ফ্রিতে চড়ছে। "এটা ঠিক আছে" নিকোলে জিজ্ঞেস করা হয়েছে, "এটা ঠিক আছে। "আমি বলতে পারি যে, স্কুলটা সুন্দর, কিন্তু ক্যাম্পাসে কয়েকজন লোক অসুস্থ মনে হয়। ক্লাস খুব খারাপ ছিল না, তার চোখের দিকে তাকিয়ে ছিল। "এটা একটা কঠিন সময় ছিল, রায়ানের হাসি শুরু হয়েছিল, কিন্তু আমি মনে করি যে, তার সাথে খুব কম সময় ছিল।
“হেই,” কাইল হাম্যাড, তার কাঁধে একটি আলো তুলে ধরে তার মনোযোগ আকর্ষণ করে। তিনি সারাদিন তার কথা শুনার জন্য অপেক্ষা করছেন। রায়ান, তার চোখে একটু উন্মাদ হয়ে গেছে। তিনি বলেন, "আমাকে ড্রাগের মত কিছু উন্মাদ করা হয়েছে, যার মানে লুক-লুক, আমাদের কিছু ড্রিড করা, বেশীর ভাগ সময় কাজ করা, কাজ করা, আর অবস্থার মধ্যেও, সে তার কণ্ঠস্বর করাতে চেয়েছিল, ” তিনি বলেছিলেন, "হ্যাঁ, সত্যি মনে হয়"। হ্যাঁ, আমি মনে করি, আমি সত্যিই ভাল মনে করি, কিন্তু আমি মনে করি যে আমার মায়ের কাছে এটি সহজ ছিল।
“আমি খুবই আনন্দিত যে, শিশু” নিকোল বলেছিলেন, তার আঙ্গুলগুলো রায়ানের হাতকে স্পর্শ করার জন্য টেবিলের পাশ দিয়ে এগিয়ে যাচ্ছে। তার আঙ্গুলগুলো উঁচুতে ছুঁড়েছে, এবং সে তার নাককে তার কাঁচ দিয়ে একটি লাইট ট্যাপ দিয়েছে। "যদিও আপনার বাবার হাসিটি আজ সকালে ৪০ শতাংশের মতো, সে খুব ভাল চেষ্টা করছে" "আমি হাসিলাম না", রায়ানের মাথায় হাসি লেগেছিল, তার মাথার দিকে তাকিয়েছিল, "আধ্যিকভাবে, আমি আপনাকে ফিরিয়ে আনতে পারি"। তিনি বলেছিলেন, "আজকের মাথা ছি"। "আমি আগেই বলেছিলাম, তার মাথা হুমকি দিয়ে খেতে পারি”।
কাইল এক শান্ত মনের সাথে এই বিনিময়টি দেখেছিলেন, নিকোল এবং রায়ানের মধ্যে সহজ পরিতৃপ্তি তাকে একাগ্রভাবে পরিতৃপ্তি দিয়ে ভরেছিল। তারপর তার চোখ তার মনের পেছনে লুক নুঙ্গিং নিয়ে, তার আগের কথার ওজনের উপর পড়েছিল। তিনি এক ছোট্ট হাসি ছুঁড়ে ফেলেছিলেন, তারপর তার গলায় স্পর্শ করতে এসেছিলেন। “এবং আজ আমরা সবচেয়ে বড় হয়ে গেছি” কাইল, কিন্তু তার আওয়াজটি খুব কমই ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে শুরু হয়ে উঠেছিল।
“হ্যাঁ,” কাইল দ্রুত বলেছেন, "হ্যাঁ, এই উদ্বেগকে শান্ত করার জন্য এক হাত ঝুঁকির সৃষ্টি করা হয়েছে। আজ সকালে যখন আমি তাকে দেখতে পেলাম, তখন লুককে নিয়ে এসেছেন। আর রায়ান তার আব্বুর মুখে ঢেকে, তার চূড়ান্ত শিফ্রায় তুলে ধরেছেন। রায়ান তার আব্বারণের খুঁটিয়ে উঠছে। "তাই আমার কাছে এক দয়া চেয়েছেন, "এবং সে তাদের মধ্যে চিৎকার করে"। "এবং রায়ানের চোখের এক ধরনের স্পন্দন, ঢেকেছে, আর তার প্রতি দয়া প্রদর্শন করে" কিন্তু আমি মনে করি, "এখানে ঘুরে বেড়াতে পারে না"।
রায়ান তার চেয়ারে ফিরে গিয়েছিলেন, তার পানীয় নিয়ে। "ভালো, এখন আমি খুবই চিন্তিত। এখন আমি তার আসন থেকে তার হাত সরিয়ে রাখছি। কাইল তার আসন থেকে বেরিয়ে যায়, তার সার্চের পেছনের দিকে তাকিয়ে রেখে, তার হ্যান্ডকে টেবিলের পেছনের দিকে তাকিয়ে রেখে, তার সার্চের দিকে তাকিয়ে রেখেছেন। "লাক জিজ্ঞেস করেছে, যদি আমরা এক নতুন প্লেয়ারের সাথে যোগ দেয়ার সময় বিবেচনা করি কি না, তা হলে কি আমরা এই মুহূর্তের কথা ভাবি? "সে একটি নতুন প্লেয়ারের সাথে যোগ দিতে চাই", তার কাঁচের উপর ঢেকে ফেলার চেষ্টা করে, "আমাকে ছোট্ট কিছু বলতে চায় না" এবং "কল্কাকে কিছু বলতে চাই না"। এই হুই তার বাড়িতে, কিন্তু সে তার পরিবারের জীবন স্থির কথা ভাবতে পারে।
রায়ান তার বাবা-মাদের মধ্যে চিন্তিত, তার এই অভিব্যক্তির মধ্যে উদ্বিগ্নতা প্রকাশ করেছে। “তাহলে, আমি কি আমার রুমে ভাগাভাগি করতে যাচ্ছি? কাইল তার চোখে শান্ত থাকতে চাই? "তাহলে সে আমার রুমে থাকবে, চিন্তায় শান্ত হবে, চিন্তা করবে না" এবং সত্যিকারের সাথে আমাদের চিন্তার কিছু অংশ কেন, কারণ তিনি বলেছেন যে, আপনি তার জন্য একটি চমৎকার উদাহরণ। রায়ান, তার বাবার আয়ন্দের সাথে একত্রে বাঁধারানোর কথা ভাবছেন, "এবার সে আমাদের সাথে একত্রিত ছিল না কেন? "তাহলে, সে আমাদের সাথে বিশ্রাম করতে শুরু করে না কেন?
কাইল নাদদ, এই প্রশ্নটি বুঝতে পেরেছেন। তিনি জানতেন যে একটি দলের জন্য সময় শুরু করা কতটা গুরুত্বপূর্ণ ছিল, একই ড্রেস, আইস ক্যান্সার তৈরি করা, যেটি শুরুতেই শুরু হয়েছে। "ল্যাক বলেছেন, "আগামীকালই শেষ মুহূর্তে কাজ শুরু হয়েছে, কিন্তু ডিকলান এখনই রোস্টারে আটকে আছে, কিন্তু এখনও তার মাথা বন্ধ করে রেখেছে। রায়ানের মাথা ঠিকঠাক হয়ে গেছে। "এটা স্পষ্টভাবেই যে কোন ধরনের বন্যবন্দী, তার কন্ঠে দাঁড়িয়ে আছে। তার কাইল তার কাঁদনি সবসময় পরিষ্কার নয়, কারণ তার কাঁধের ঘাঁড়িয় না, কারণ তার কোন ছেলে নেই, কিন্তু তার জন্য আমরা তার সাথে দেখা করতে চাই না।
রায়ান নীরব বাঁধার সময়, তার কাঁধে একটু ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ঢেকেছিল। তিনি তার স্পন্দনকে এক মুহূর্তের জন্য দেখেছিলেন, যখন তিনি তার বয়সের শেষ মুহূর্তের মধ্যে একটি ঝুঁকির দিকে তাকিয়েছিলেন। “তাহলে, সে এখন আমার বয়সের শেষ দিকে তাকিয়ে আছে”, তিনি তার কনট্ঠের কথা আরও চিন্তিত ভাবে জিজ্ঞেস করেন। "সাইল নোড্ডিড, সে ১৫ মে মে'র দিকে ফিরবে” তিনি বলেছিলেন, তার প্রতিক্রিয়ার দিকে নজরিয়ে নিচ্ছেন। কিন্তু রায়ান তার শেষ শীঘাঁড়ি খেতেন, "তাছে না, আমি জানি না, তাই আমি মনে করি না, আমি মনে করি যে, আমি খুব ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে পড়েছি।
কাইল উত্তর দিতে পারার আগেই, নিকোল দ্রুত তার সাথে মিলিত হল। “যদি তুমি এর সাথে ভালো না থাক, তা হলে তুমি বুঝতে পারছ না, তুমি কি বুঝতে পারছ? এটা অবিশ্বাসী মনে করতে পারছ, আর তোমার সবচেয়ে বড় হৃদস্পদ মনে হচ্ছে, যখন তুমি তা লুকাতে চাইলেও,” রায়ানকে আবার তার প্ল্যাটের দিকে তাকিয়ে দেখলে, তখন তার দিকে তাকিয়ে দেখলাম, "এ ছেলে যদি সত্যিই কোন জায়গা প্রয়োজন হয়, তাহলে আমি মনে করি যে তার বাড়ির জন্য আমরা সঠিক, কিন্তু আমাদের অনেক কিছু পরিবর্তন করতে হবে।
সে এখন কাইলকে দেখেছে, আর তার হৃদয় ঠান্ডা হয়ে গেছে। তিনি নিকোলকে টেবিলের নিচে তার হাতের দিকে তাকিয়ে রেখেছেন। আমি মনে করি, এটার দারুণ দারুণ একটা গুলি, হ্যাঁ, হ্যাঁ, তার কণ্ঠস্বর, তার কণ্ঠস্বর, তার কণ্ঠস্বর যখন তিনি তাদের দুইজনের মধ্যে দেখলেন, তখন তার কন্ঠ স্থির থাকে। "কিন্তু তার পরিবার সবসময়ই বিভ্রান্তি সৃষ্টি করে না। এটি সবসময়ই থাকে, সব সময় তা জানা, এবং তার বাবার চোখে দেখা যায়। "আমরা এই কাজটাকে ভালভাবে করতে চাই, যদি তা ঠিক হয়, তবে আমরা যদি তার বাড়িতে খুব বেশি চাপে পড়ে, তবে তা আবার কোন সমস্যার সৃষ্টি করি না।
“কিন্তু সে আমাকে বলে যে আমরা এই বাচ্চাকে কি প্রয়োজন, তা জানাতে পারি” নিকোল তার পানি আর নাডডের জন্য পৌছে গেছে। "আর সম্ভবত সে আসলে আমাদের কি প্রয়োজন আছে, তার সিটে ফিরে যায়, তার ফাঁকা প্লেটের সামনে। রায়ান তার রুমমেটকে খুজে বেরিয়েছে। "এবং আমি এখন একটা রুমমেটকে খুঁজে পাচ্ছি না, আমি এখন একটা দুধের খেতেছি, অথবা কোন কিছুর সাথে কথা বলতে পারি? "আহা, আমরা কয়িনের সাথে কথা বলেছি, "আমি কয়িনকে চিৎকার করতে পারি" বলে, "আমি মনে করি, আমি চিৎকারিত হয়েছি, অনেক চিৎকার করতে চাই। আপনি অবশ্যই খুব বেশি কিছু করতে পারেন।
যখন তারা দাঁড়ায় এবং তাদের সব কিছু সংগ্রহ করে, তখন তাদের চারপাশের বাতাস ঢেকে যায়। তারা কাইলের হাত রায়ানের কাঁধের উপর সুরক্ষিতভাবে, তার অন্য হাতের উপর নরম করে তুলেছিল, তার সামনে কী ছিল, কিন্তু তারা একে অপরের মুখোমুখি হয়েছিল। আর কাইল ভাবতেন যে, একদিনের পরের চেয়েও বেশি শান্ত ছিল। কাইল শান্ত ছিল। কাইল একদিনের মধ্যেই একদিনের পরই তার ঠান্ডার ঢেকে পড়েছিল। কাইল তার হাতের নিচে ঢেকে পড়েছিল, তার হাতের নিচের ঢেউল ঢেউল, ঢেউল ঢেলে পড়েছিল।
কাইল আগেই হেডবোর্ডের বিরুদ্ধে চূড়ান্ত পর্যায়ে বসে ছিল, যখন তিনি তার পাশ দিয়ে ঢেকে রেখেছিলেন, তার চূড়ান্ত ঢেকে রেখেছিলেন, তার চূড়ান্ত কাইল তার হাতের উপর ঝুঁকি তুলে ধরেছিলেন, তার হাতের উপর হুমকি প্রদান করে তার আঙুলগুলো তুলিয়ে রেখেছিলেন, রাতের বেলায় তার হাতের উপর ঢেকে ফেলেছিল। এই ফোল্ডারটি তার চৌপীর উপর ঢেকে ফেলার একটি নমল পতাকা ছুঁড়ে ফেলেছিল। নিকোল এর দিকে তাকিয়েছিল। তিনি বলেছিলেন, “হ্যাঁ, আমি এখনও তিন বার তাকিয়ে আছি”। তিনি মনে করেন যে, কি ভাবে শিশুদের চোখের দিকে তাকিয়ে রেখেছেন। কিন্তু আমি জানি যে, তার বয়স এখনও তার চোখে আছে।
নিকোল তার কাঁধের বিরুদ্ধে তার হস্ত পেলেন এবং সেখানে বিশ্রাম পেয়েছিলেন। “আপনি ইতোমধ্যেই তার নাকের মধ্যে আছেন, হাহ্‌, নাকের মাধ্যমে একটি শ্বাস নিচ্ছেন, অর্ধেক হাসান, অর্ধেক হাঁটতে পারেন। সম্ভবত আমি জানি না, আমার বাবাকে দেখা ছাড়াই এটা কি হবে, আমি তার বয়সের কথা ভাবছি, কেউ না কেউ তার হাতের পাশাপাশি তার কাইলকে স্পর্শ করে। তিনি বলেন, "আমাকে শোক দেই, আমরা তাকে খুব শান্ত করে দেখছি, তার কয়েলের দিকে তাকিয়েছি, "আপনাকে মনে হচ্ছে যে, তুমি শুধু একটা কথা বলছ"।
“আমি নিশ্চিত যে, আমি তার চোখের সাথে দেখা করেছি। "আমরা সবসময়ই এই বিষয়ে রুমে রেখেছি," আর রায়ানের কণ্ঠস্বর ভেঙে ফেলার কথা। "আর রায়ানের কণ্ঠস্বরপূর্ণ অপরাধের সাথে, আমি তাকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছি। "আমি তার পরবর্তী এই অধ্যায়টি নিয়ে কথা বলেছি, আমরা দুজনেই, তার দু'জন, হকি, তার এক মুহূর্ত। আর একদিন, আমি তাকে জিজ্ঞেস করছি যে, "যদি তার জন্য ভালো কিছু হয়, তাহলে আমি তার সব কিছু অংশ নিতে চাই" সে তার সাথে কণ্ঠস্বর জানাচ্ছি। "আমি তাকে চিৎকার করে বলব যে, তার কোন এক বন্ধুর সাথে স্পরের সাথে ঢেকে দিতে হবে না।
কাইল যে কোণকে সত্যি মনে করে না, তা বিবেচনা করেন না। এই ধারনা তার উপর ধীরে ধীরে, কিন্তু অপ্রত্যাশিতভাবে নয়, তার সাথে একটি পরিবর্তন, যা পুরো ছবিকে আলাদা করে তুলেছে। কাইল তার হস্তের উপর এক চুপচাপ হাসি ছুঁড়ে মারছে। “আপনি ভালো আছেন”, নিকোল তার মাথার উপর ঝুঁকি দিচ্ছেন, কারণ তিনি তার বিরুদ্ধে তার মাথা ঢেকে রেখেছেন। "এবং, আপনি বিবাহিত, বার্ন,” তিনি বলেছিলেন, "আমি আপনাকে ভালবাসি”। তিনি বলেন, "আমি আপনাকে ভালবাসি”। আজ রাতে এক বড় আলো ছুঁড়ে ফেলেছি। তিনি তার উপর কাইল ছুঁড়ে ফেলেন, তারপর রাতে তার ঢেকে যায়।
যখন তাদের চারপাশে অন্ধকার ছিল, তখন তিনি তার পাশে বসেছিলেন, তার কাঁধের নিচে একটি হাত, তার শ্বাসের শ্বাসের স্থায়িত্ব ছিল ধীরে ধীরে। আর কয়েকদিনের জন্য, কাইল শিবিরের উপর ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে দাঁড়িয়েছিলেন। আগামীকাল, সবকিছু আবার শুরু হবে। নতুন ভূমিকায় নতুন একটি নতুন রূপ। নতুন এক নতুন এক নতুন পন্থা, একটি নতুন সুযোগ।
প্রথম অধ্যায় ২: সেন্ট ক্যাসিনিয়ার প্রবেশদ্বন্দ্বিতার সামনেই বাসটি স্টপিং করা হয়েছে, তার দরজাগুলো উন্মুক্ত করা হয়েছে, যা সেন্ট ক্যাসিনিয়ার দরজাগুলো উন্মোচন করে। ড্যাশলান হুল দ্বিতীয় সারিতে তার দুই হাতের উপর কাঁদছে, একে অপরের বিপক্ষে কাঁদছে। তার হেডফোন তার ঘাড়ের চারিদিকে ঢেলে ঢেকেছে, কিন্তু তিনি তা দেখেছিলেন না। তিনি গত ঘন্টায় চীন গাছের দিকে তাকিয়েছিলেন।
অস্থায়ী এক ধীরে ধীরে, ডেকলান তার কাঁধের উপর ঢেকে তার পায়ে ঢেলে পড়েন। নীল ক্যানভাসের সেন্ট ক্যাসিয়ানের সবচেয়ে জোরালো সোনার প্রতিশ্রুতি ছিল। এটি রাতের মধ্যে তার উপস্থিতির জন্য, তার ক্লাস ও দলের ইউনিফর্ম ও দলের হুইসকির জন্য তার জন্য অপেক্ষা করা হয়েছিল। সে স্পর্শের পোশাক খুঁটিয়ে ফেলেছিল।
তিনি আশা করা চেয়ে ঠাণ্ডা বাতাসে ঠাণ্ডা এবং তীব্রভাবে তার ফুসফুসের উপর আঘাত হানতে চেয়েছিলেন। তিনি তার বাতাসকে উঁচু করে রেখেছিলেন এবং ব্যাগের উপর তার পাশ দিয়ে তার পাকড়া ঢেকে রেখেছিলেন। তার চোখে বড় বড় ক্যাম্পাসের খেতে, পাথর ও পণ্যের পাশাপাশি খেয়াল ছিল, যতক্ষণ না তারা দুর্দশায় ঢেকে পড়েছিল। কারণ ছিল। হক ছিল, কারণ ছিল যে সব কিছুর মধ্যেই ছিল। তিনি জানতে চেয়েছিলেন যে, তিনি কি ভাবে হোস্‌স করতে চেয়েছিলেন, আর তার জীবনের কোন ভালো ছিল না।
তিনি তার ব্যাগকে তার কাঁধের উপর দিয়ে উঁচু করে তুলেছেন, তার পাগুলো তার শারীরিক স্মৃতির দিকে নিয়ে যায়। তার সাথে সাথে সাথে তার কথা বলার সিদ্ধান্তও ছিল না। “আল্লাহ, মামায়ি, নতুন!” সেন্ট ক্যাসিনের এক বুড়ো মহিলা তাকে মূল প্রবেশাধিকার থেকে নিক্ষেপ করা হয়েছে, আর কোন অদ্ভুত শক্তি নেই, যা তাকে তার পাত্রে আটকে রেখেছে। তিনি বলেছিলেন, "ইউই, "হাই, ড্যাসিলান, হাউলান", "হাহাল, হাহাল" কিন্তু তিনি হাসতে হাসলেন, কিন্তু তিনি তার সাথে বন্ধুত্বপূর্ণভাবে হাঁকিয়েছিলেন। তিনি তার হাতের সাথে একশগুঁড়িয়েছিলেন।
"হাই" ডেকলান বলেছিলেন, তার হাত ছুঁড়ে ধরতে চেষ্টা কর। তার হাত ধীরে ধীরে ধীরে, কিন্তু তার চোখ খুব দ্রুত, যদিও তার চোখ পানীর দিকে ঘুরে বেড়াতে থাকে। তিনি তার চোখের দিকে তাকিয়ে মুসলিমভাবে তাকিয়ে রেখেছিলেন। তিনি জানলেন যে, "আপনি এটার পেছনে ফিরে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত আছেন, আপনি কি না?" তিনি উৎসাহের সাথে বলেছিলেন, "আমি জানি, কিছুক্ষণের মধ্যেই আপনার কোচরা আপনার সাথে দেখা করতে যাচ্ছেন না। আমি জানি, আমরা কি আপনার সাথে দেখা করতে চাই? সে আগেই ঘুরে বেড়ালো, তার দিকে তাকিয়েছিল, তার উপর নির্ভর করছি, সে শুধু কথার দিকে তাকিয়েছিল।
তাই, “আপনারা প্রথম দুই দিনের মূর্খতা ভাঙতে ভুলে গেছেন, ” তিনি বলেছিলেন, "তুমি এখানে প্রথম ক্লাস ও হোমওয়ার্ক হারিয়ে ফেলেছ। আমি তোমার সমস্ত ক্লাসিক কাজ এবং হোমওয়ার্ককে এখানে রেখেছি”। তিনি তাকে একটি ফোল্ডার দিয়েছি, নীল এবং সোনা, যা তারা পাশ কাটিয়েছে, প্রায়শই তার চোখে ঝুলিয়েছে। "সাধারণ্যভাবে, আমাদের কাছে কাজের জন্য একটি শূন্য-প্রতিরোধী নীতি রয়েছে। "কিন্তু, এ সপ্তাহের শেষ পর্যন্ত, আপনার জন্য দেরি করা হয়েছে। যদি একজন শিক্ষকের প্রয়োজন হয়, তাহলে আপনার মস্তিত্বকে ধরার চেষ্টা করা উচিত, তাহলে আপনার মস্তি ঢেলে যাওয়া, এবং আপনার মস্তিষ্কের উপর ঝুঁকি নিয়ে যাওয়া উচিত।
"চিন্তা করবেন না, আপনি যা জানেন তা স্কুলের হ্যান্ডবুকে আছে," তিনি বলেছিলেন, তার স্বর খুব সাধারণ, যেন সে নতুন ছাত্রদের মুখের দিকে খুব বেশি মনোযোগ দিয়ে তাকায়। ঠিক আছে, তারা সব কিছুকে ইমেইল করে দেয়। যদি সে সত্যিকারের হাতে বসে বসে থাকত এবং সব কিছু পড়ে যায়, তাহলে ড্যাশালানের মাথায় ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা হবার আগে তার মাথায় ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা ঢেলে ফেলার মত ঠাণ্ডা বাতাস ঢেকে ফেলেছিল। "অন্তু, স্প্যানিশের মাধ্যমে, যে দরজার দিকে হেঁটে যায়, সে তার দিকে হাঁটছে, আর সে তার এক পুরনো এক বন্ধুকে তার হাসি দেখতে পায়।
"দেকলান” তিনি উৎসাহের সাথে কৌতূহল করে বলেছিলেন, "সেন্ট ক্যাসিয়ানের স্বাগত জানান"। কিভাবে সেন্ট ক্যাসিয়ানের গাড়িতে প্রবেশ করা হয়েছিল? "ল্যাং", ডেকলান তার কণ্ঠস্বর, তার কণ্ঠস্বরের ভার এখনো স্থির রাখা হয়েছে। "কিন্তু আমি খুশি হলাম যে, আমি এখানে থাকতে পেরে খুশি। "আমরা আপনার প্রতি আগ্রহী, স্পর্শ করছি" তিনি হাসি নিয়ে হাসি ছুঁড়ে মারতে পেরে আনন্দিত। তিনি হাসি নিয়ে হাসি ছুঁড়ে মারলেন। তিনি বলেন, "দিয়ে যাওয়ার জন্য আপনাকে খুব সহজ সময় প্রয়োজন, যদি আপনি আমাকে খুব ভাল করে দেখেন, সে আমাকে দেখেন। "সে আমার সাথে হাঁহাস করে না, তার হাঁপাতে হাঁটতে ঢে পড়ে"।
"দ্যালান, এদিকে আসো" লুক বলেন, যখন তিনি দরজা খুলেছিলেন এবং তাকে ছেড়ে চলে যান। ডেক্‌লান তার সামনের কিছু ধাপে যাওয়ার জন্য পিছিয়ে গিয়েছিলেন। তার চোখ আগেই ঘরের একজন ব্যক্তির দিকে তাকিয়ে পড়েছিলেন, তাকে চিনতে পারা হয়েছিল। ” তিনি বলেছিলেন, "তুমি কাইল বার্ণস, ডেক্লান, প্রথমদিনের জন্য তার মুখের ঘাঁটি তুলে নিয়েছেন।
ডেক্সালান তার হাত হঠাৎ করে, তার মুখের সামনে আশ্রয় নিক্ষেপ করে, তার মুখে শুয়ে পড়ে, অধাবিশ্বাস, অদ্ভুত নানাশ, আর সে নিজেকে থামানোর আগে, তার মুখ তার মস্তিষ্কের সামনে পড়েছিল। "আমি গত বছর আপনার মুখে ছিলাম, মিথ্যা বলতে পারি না, আপনি আমাকে হারিয়েছেন” ডসিলান তার মুখে দ্বিতীয় শব্দ হুমকি ছুঁড়ে ফেলেছিল, ভয়ে ক্ষুব্ধ হয়ে পড়েছিল। তিনি ভাবতেন, তিনি তার মুখের সামনে তার মুখের দিকে ঢেকে রেখেছিলেন। তিনি তার মুখের সামনের দিকে হস্তক্ষেপ করতে চেয়েছিলেন।
কাইল নাদ, যখন সে হাসি নিয়ে লড়াই করছিল, তখন তার মুখের কাঁধে কাঁধে ছিঁড়েছে। "এটা কি ঠিক? মনে করো, আমি তোমাকে ছেড়ে দেবার জন্য ভালো কিছু জিনিস, মনে করো যখন আমি হৃদস্পন্দন বাঁধিয়েছি, আর কয়েকটা কৌতুক টিম বন্ধ করে দিল, তারপর দ্রুত তার মুখ বন্ধ করে দিল, তার গলায় চড়ালো, আর তার ঘাড়ের পিছে ঘুরে ছুঁড়ে মারলো। "আমি বলতে চাচ্ছি, কিংসের সাথে আপনার কাপ খেলা উন্মাদ ছিল, যদিও তার গাড়ী উন্মাদ ছিল? "তা, আপনি কি করছেন? "তাহ, আপনি কি করছেন? আমি এখন আপনার ওয়েবসাইটে দেখছি।
লুস তার চেয়ারে ঢেকে গিয়েছিলেন, আর সে তার কাছ থেকে ফিরে আসছিল, তারপর তার সামনের সিটের দিকে, "এটা আমরা আপনার সাথে কথা বলতে চাই"। ডকলান তার চেয়ারে ডুফেল ঢেলে পড়ে, তার চোখের পেছনের দিকে কুঁড়, কৌতুক ছুঁড়ে ফেলেছিল। তিনি নিশ্চিত ছিলেন না যে, লুস তার কিছু কথার কথা মনে করতে পারতেন, কিন্তু তার ধ্বনির কথা তাকে খুব সোজা বলে, তার চোখের দিকে তাকানো, তার স্পর্শের দিকে তাকানো, তার স্পর্শের দিকে তাকানো, তার চোখে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে, তারপর সে তার দিকে তাকিয়েছিল। তারপর, সে "সাই স্কুলে ফিরে যায়, সে একটি ছোট ছোট্ট স্কারের মত, তুমি নতুন বাড়ির মতো, তোমার বাড়ির কথার কথা ভাবতে পার।
তিনি একটি মুহুর্তে শ্বাস নিচ্ছেন, তার স্ত্রী রায়ান, সেখান থেকে তাদের বাড়িতে যেতে দেয়। “আমরা যখন জানতে পারলাম যে আপনি আমাদের সাথে যোগদান করবেন, তখন আমাদের প্রথম আলোচনার কথা, আমরা যেভাবে আপনার জন্য এই পরিবর্তন করতে পারতাম। আপনি যেখান থেকে এসেছিলেন, আপনি কোথায় আছেন। রাতে আপনি যেখানে ঘুমাচ্ছেন, সেখানে নয়, যেখানে আপনি যেখান থেকে ঘুমাচ্ছেন, কিন্তু আপনার মনে হয় যে আপনি যেখানে শুয়ে মাটির নীচে আছেন। "লুকা এবং তার পরিবারের প্রতি নজরদারি করেছেন। তার ছেলে রায়ান, এই গ্রীষ্ম্যের সময়, তার এক নতুন দল, তার স্ত্রী রায়ান, যিনি আপনার বাড়িতে যান, তিনি জানেন, আর কে আপনি জানেন?
তিনি আবারও নৃশংস প্রভাবের জন্য নয়, কিন্তু এর কারণ হল। “এখানে সে কোচিং কর্মচারীদের উপর নয়, অন্তত আনুষ্ঠানিকভাবে নয়। কিন্তু সে আমাদের নতুন ভবনের অংশ। কিন্তু এক ভিন্ন ধরনের সাহায্য ব্যবস্থা; প্লেয়ার, শিক্ষরশিপ, যা তুষ্যপাত, এবং আমরা যেভাবে বরফের কাছাকাছি, তার অংশ হতে চাই। "এখানে, কাইল এবং তার পরিবার আপনার জন্য একটি ছোট্ট প্রস্তাব এসেছে। যদি আপনি তাদের বাড়ি খুলে থাকেন, তবে আমাদের মনে হয়, আমরা এটাকে ভাল লাগে না। কিন্তু আমাদের মনে হয়, আমরা এটাকে কোন চাপ দিতে চাই না।
প্রত্যেক বোর্ডিং বিদ্যালয়ের মধ্যে তিনি একই রকম প্রতিক্রিয়ার আয়োজন করতে চেয়েছিলেন; ডরম, রুমমেট, শেয়ার করা বাথরুমস, শব্দ, শব্দের কথা। এটা কি? এটা এক প্রাক্তন এনএইচএল প্লেয়ার এবং তার পরিবারের সাথে বাস করা? এটা নতুন ছিল। তিনি লুক ও কাইল এর মধ্যে পড়েছিলেন, যাতে তারা বুঝতে পারে যে এটা আসলেই বিকল্প ছিল কিনা। তিনি ভাবতেন যে, আমি ক্যাম্পাসে বাস করছি, শুধু বিরোধী না। তিনি বলেন, "আমি ক্যাম্পাসে বাস করছি"। কিন্তু আপনার ছাত্র-ছাত্রীদের প্রতি ন্যায্য প্রতিক্রিয়া, কিন্তু আমরা আশা করি যে আপনি এক ভিন্ন ধারায় কিছু করতে চান।
ডেকলান তার আসনে ঘুরে যায়, তারপরও তার মাথা ঢেকে রাখার চেষ্টা করছে। কাইল বার্ণাসের সাথে তার মাথা ঢেকে রাখার চেষ্টা করছে।
ডিক্লানের মনে ছিল যে তিনি যে সমস্ত উদ্বেগের মধ্যে দিয়ে যাবার পর থেকে চলে যাচ্ছেন। তাই কি তাকে সহজেই পড়া হয়েছে? মনে হচ্ছিল যে, সে কোনো চেষ্টা না করেই ফিরে যাওয়া হচ্ছে? তাই মনে হচ্ছিল কাইল আবার কোন শব্দ ছাড়াই এটাকে ধরছে। "আমি জানি যে এটা সহজ নয়, বাবার কণ্ঠস্বর। এখন তার একটি ছোট, ছোট কথা ছিল। কিন্তু এখন তার কথা খুব কম ছিল, কিন্তু এখন, আপনি যদি আমাদের সাথে থাকতেন, তবে আমি যদি বাড়িতে না থাকতাম, তবে আমি আপনার বাড়িতে শ্বাস নিক্ষেপ করতে চাই।
ডেকলান তার গলায় ঠাণ্ডা বোধ করে। হুকির রুমটি দ্বিতীয়বারের মত চলে গেছে। কাইল আরও বলেছিলেন, “হ্যাঁ, আমি আপনাকে ঘাঁটিতে নিয়ে আসছি, কিন্তু আমি তোমাদের প্রতিটা ধাপে চাপাচ্ছি। কিন্তু এটা কেবল বিমান অথবা বরফের সময়, এটা এক ধরনের খেলোয়াড়, যে দীর্ঘ সময় ধরে ঢেকে রাখতে পারে। আমি জানি যে, আমি কি গ্রহণ করছি। তিনি তার হাত গুটিয়ে নেন, আমি তার সাথে কথা বলতে চাই। তাই, আজ রাতে, আমি আপনার সাথে কোন সমস্যার সম্মুখীন হবার কথা মনে করি।
ডেকালান এমনকি বুঝতে পারত না যে তিনি যেভাবে কথা বলছিলেন, তার বিষয়েও কিছু ছিল না, শান্ত, সরাসরি, যেমনটা সে বুঝতে পেরেছিল। তিনি জানতেন না যে ডিকলানের মস্তিষ্কের সাধারণ মস্তিষ্কে কী ঘটছে, আসলে কি হচ্ছে না। এই লোকটি তার উপর জোর করে না।
তাই, হয়ত সে এই বিষয়ে নিশ্চিত ছিল না, কিন্তু তার মাথায় যে কোন কিছু ছিল না। অবশেষে তিনি বলেছিলেন, "ভালো", "আমি এটা গুলি করবো"। লুক এবং কাইল দ্রুত হাসি বিনিময় করে এবং তাদের মধ্যে কিছু পরিতৃপ্তি লাভ করেছে। তিনি বলেছিলেন, "ব্রান্ত, তার উৎসাহ, তার চোখে এক মুগ্ধ, তার মাথায় কোন প্রশ্ন বা মাথার সামনের দিকে ঝুঁকি নিয়েছেন, "আপনার মাথায় কোন প্রশ্ন আছে?" এক মুহূর্তের জন্য, সে এক মুহূর্তে ঝুঁকির মুখে পড়েছিল, "আমি তার মাথায় ঝুঁকি নিয়ে আসছি", "আড়ান" এবং তার মাথার দিকে দাঁড়িয়েছে, "আড়ান" বলে, "আমি ঠিক সামনে দাঁড়িয়েছি" এবং আপনার নামের দিকে দাঁড়িয়েছি"।
ডেকলান তার পায়ের দিকে উঠে যায়, তার ঢেউ খুঁটিয়ে ঢেকে। লুক তাকে একটি নুড দিয়েছিলেন। “কাচ রেনোল্ডস তোমাকে দেখতে পাবেন। কাইলও একই শান্ত শক্তি বর্ষণ করবে। কাইল আজ রাতে তার সাথে ক্ষুধার্ত হয়ে উঠেছে। আশা করছেন, আপনি ক্ষুধার্ত হয়ে আছেন। "হ্যাঁ, হুমকির সাথে কথা বলার জন্য এক অর্ধশ্চিত্চিত শব্দের কথা বলে, "হ্যাঁ, হুমকির মতে হাঁটছে না, তার মাথা ঘুরে বেড়ে যায়, তার মাথার দিকে ঝুঁকির ঝুঁকিরিয়ে পড়ছে, যখন তার মাথার ঝুঁকির ঝুঁকিরঝে ঝুঁকিরিয়ে যায়, তখন তার মাথার দিকে ঝুঁকির ঝুঁকিরিয়ে পড়ে যায়।
এটা ভালো লাগছে। অনেক লোকের মত, যারা সবসময় উপযুক্ত ছিল। এই রুমটি, পোস্টের শক্তি, টেপ, গিয়ার বেঞ্চের ঢেউ, আর হুমকির ঢেউর ঢেউর ঢেউর ঢেউ, ঢেউর ঢেউ থেকে বাঁধানো ঢেকেছে। “নতুন লোকের জন্য কোন খারাপ নয়” বলে ডেক্স্লানকে তার ড্রেস বন্ধ করে দেয়া হয়েছে। "আমি তার খুঁড়ে খুঁড়ে ফেলেছি, তারপরও অনেক লোক আপনাকে স্পর্শ করে"। তাদের মধ্যে কেউ কেউ কেউ তাকে চিৎকার করে না, তাই তাকে খুঁড়ে ফেলে, তাই সে তার দিকে ছুঁড়ে মারতে দেয়।
ডিসলান এর মধ্যে পড়ার আগে রায়ান দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়েছিলেন, তার চুল দিয়ে বেরিয়ে গিয়েছিল, আর একটা শব্দ ছাড়াই বেরিয়ে গিয়েছিল। আর এই মুহূর্তে সবাই হাসছিল এবং মজা করছিলেন। ডিকলান তার গার্ডটা বন্ধ করে রেখেছিল এবং তার কাঁধের উপরে ঢেকে গিয়েছিল। যখন তিনি বের হয়ে গেলেন, তিনি কাইল এবং রায়ানের সামনে দাঁড়িয়েছিলেন, তখন তিনি তাদের দেখতে পেলেন। কাইল এবং রায়ানের হাত তার ছেলের কণ্ঠের বাইরে দাঁড়িয়েছিল। কাইল তার কাঁধের মুখে ঠাণ্ডে ঢেকে রেখেছিল। রায়ানের চোখে শান্ত ছিল না। রায়ানের চোখে শান্ত ছিল, কিন্তু তারা খুব কাছেই তা বলতে পারত।
এটা তাকে এমনভাবে আঘাত করে, যেভাবে তিনি আশা করেননি। কাইল তার দিকে তাকিয়ে দেখলেন এবং তাকে দেখতে পাচ্ছিল, একটি হাস্যরস ঢেউতে পরিণত হয়েছে। “এখানে তিনি আপনার প্রথম কক লুক প্র্যাকটিস থেকে বেঁচে আছেন? ডেক্‌লনাড বলেছেন, "বার্ডি", যদিও তার মুখের কণ্ঠস্বর তার মুখের দিকে ছুঁড়ে ফেলেছে। রায়ান তার মুখের পাশে মুসলিম ছুঁড়েছে, কিন্তু খুব কমই বলেনি। কিন্তু রায়ান খুব কমই বলেনি যে, "সাইফ্রদিত হঠাৎ করে, ফিরে আসো”। তিনি বলেন, "সাইয়ে আস্তে আস্তে আস্তে আসো" কিন্তু তার মাথার দিকে তাকিয়েছিল।
ডিসেলান যেভাবে চড়তেন, তা জানায় না। কেউ তাকে প্রশ্ন করতে চেয়েছিল অথবা ছোট কথাবার্তার সাথে চুপচাপ ভরাতে চেয়েছিল। রায়ান তার জানালা দিয়ে তার দিকে তাকিয়ে থাকতে চেয়েছিলেন। কাইল একটি হাত হুইলে রেখেছিলেন, আর অন্য হাত ঢেকে রেখেছিল, আর তা হল কণ্ঠের উপর ঢেকেছিল। তার মাথা কাঁদিয়ে তার মাথার দিকে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে পড়েছিল, ভারসাম্য্যের ক্ষন, লাল এবং শহরের মত কিছু মনে ছিল না।
সে শুধু বাস থেকে, শুধু তার পিঠের চূড়ান্ত বাজছে, কিন্তু এখন তা এতটা খারাপ বলে মনে হয় না।
কাইল তার গাড়িকে পার্কে ছুঁড়ে ফেলেছিল, যা সান্ধ্যকালের চুপচাপের মধ্যে দিয়ে কাটিয়েছিল। তিনি ডিসেকলানকে ছোট হাসি দিয়ে দেখেছিলেন। তিনি বলেছিলেন, “এটা আমাদের, মিষ্টি বাড়ি", তার স্বল্প মুদ্রা, কিন্তু শান্তভাবে নিশ্চিতভাবে, যেন তিনি এক অদ্ভুত প্রতিশ্রুতি রেখেছিলেন, কিন্তু তিনি উত্তর দেননি, কিন্তু তিনি দরজা খুলে ফেলেছিলেন, কিন্তু হুমকির অন্ধকারে ধূমপান ও ধূমপানের হুমকির্ত ঘাঁড়ি খুলে ফেলেছিলেন। তিনি সপ্তাহের মধ্যে যে কোন কিছু অনুভব করেছিলেন তার চেয়েও বেশি কিছু মনে করেন না। রায়ানের দরজার সামনে ঢেকেছিল, তার দরজার সামনে ঢেকে ফেলার আগে, কাইল ঢেউল দিয়ে ঢেকেছিল।
এই দরজা ঠাণ্ডা রাতে ঠাণ্ডা বাতাস ঢেকে যায়, যা লসায়ন এবং টমেটো সসের সুগন্ধি গন্ধ বহন করে থাকে। ভেসেলান কাইলের পিছনের ভেতর অবস্থিত, হার্ডউড ফসলগুলো তার ঢেউর নিচে ঢেউ, তার ঢেউঝাঁটি এবং বাড়ির ঢেউ দিয়ে ঢেউর ঢেউ দিয়ে ঢেউ ঢেকে পড়ে, মনে হয়, "হাই"। এক মুহূর্তে একজন মহিলা রান্নাঘরের কাছ থেকে একটি শব্দ ছুঁড়ে ফেলে, তার হাত ছুঁড়ে ফেলে, তার হাত ঢেকে ফেলা, কিন্তু এক তীব ক্ষয় শক্তি নিয়ে তার হাত ঢেকে পড়ে। সে এক মুহুর্তেলে পড়ে যায়।
আর কিছু বলার আগেই, নিকোল তার হাত সামনে রেখে আস্তে আস্তে উঠেছিলেন। তিনি তাকে খুঁটিয়ে রেখেছিলেন। তিনি বলেছিলেন, "আপনার সাথে দেখা না হওয়ার আগে আপনার সাথে দেখা করাটা খুবই ভালো। তিনি বলেছিলেন, "আমি নিকোল্‌স, আমি ক্ষুধার্ত হয়েছি। আশা করি, আমি মুরগ্ধ হয়েছি, আমি মুরগ্ধ হয়েছি। "...
নিকোল দ্বীপের একটি চর্চার দিকে অভিনয় করেছিলেন। “এখানে বসে থাকুন, শান্ত থাকুন, ডেনারের জন্য প্রস্তুত থাকুন। আমার জানার জন্য যে কোন খাবার অ্যালাইজাইন আছে? "না" কেইল ইতোমধ্যেই মন্ত্রণালয় থেকে প্লেট টেনে নিয়ে যাচ্ছেন। "সে তার নিজের কাঁধের উপর নজর রেখেছিল, যেমন তার কাঁধে ছিল না। "প্রথম, ডেক্লানে একটি স্প্যানিশ শব্দ তুলে ধরেছিল"। "প্রথমবার, প্রথম দিন, এবং দেখার চেষ্টা করা হয়েছে"। তিনি মনে করতেন যে, তার বুকে ঢেকে রাখার চেষ্টা করা উচিত। সে মনে করতে পারত, একসময় রাতে রাতের খাবার কাটাতে পারত।
ডিসেলান রায়ানের পাশের সিটে যাওয়ার আগেই তার মুখের দিকে ঘুরে বেড়াতেন, যে তার মতো খুঁটিয়েছিল। সে তার নিজের অংশের দিকে তাকিয়েছিল, আর তাৎক্ষণিকভাবে বুঝতে পেরেছিল। মুকুটের শারীরিক চাষ খুব ভাল ছিল। ড্যাশলান আরেকটা খেতেন, তার চেয়েও ভালো ছিল, যা তিনি আশা করতে পারতেন, তার চেয়েও ভালো ছিল, কিন্তু তিনি তার সাহায্য করতে পারতেন। দ্বিতীয় শব্দ, তার মুখের মুখে খুঁটিয়ে পড়েছিল, তার মুখের মুখে ঢেকে পড়েছিল, তার মুখে ঢেকে গিয়েছিল, আর ডিসেম্বার এম. ডিসেব্লিনকে তার বিদ্রোহী খেছিল।
ডেক্লান, শিফ্রেটের কথা না জেনে, চিৎকার করে খেতে থাকে, তারপরও তার খাবারের স্বাদে খেতে থাকে। তারপরও তিনি তা দেখতে পান। কাইলের কন্ঠ ভেঙ্গেছে, শান্ত, শান্ত, শান্ত। তিনি বলেছিলেন, “আমরা এই ভাষার ব্যবহার করি না, বিশেষ করে টেবিলে নয়, বিশেষ করে টেবিলে না। "ওহ, আমরা...
ডিকলানের মুখে কাইলের চোখ ঠাণ্ডা ছিল, তার মুখে কাইলের চোখ ঠাণ্ডা ছিল, "আপনারা কি আছে? "আমরা এটাকে পরিষ্কার রাখি, আমরা এটাকে পরিষ্কার রাখি না। আমরা জনগণের প্রতি সম্মান করি, আমরা রায়ানের দিকে তাকিয়ে আছি, তার কণ্ঠস্বর কমিয়ে রাখছি। "আপনারা এমন কথা বলি না কেন? "আপনি এমন কথা বলি না কেন? ” তিনি সত্যিই চিন্তিতভাবে প্রশ্ন করেছেন, তাতে কোন কিছু সৃষ্টি করা যায় না। রায়ানের স্বাচ্ছায় যে, তার মুখে দীপ্তির শব্দ ঢেলে যায়, কিন্তু তার মুখে ঢেকে যায় না। রায়ানের মুখে হুমপালে, তার মুখে কাঁধে ঢেলেছে। তিনি বলেন, "আমি জানি না"
ডিকলানের বুকে ঠান্ডা করা হয়েছে। সে কি তার মুখে গুলি করেছিল? সে কি সিরিয়ালকে দেখেছিল? কিন্তু তার চোখে কোন হাস্যরস ছিল না, শুধু চুপচাপ, নিরপেক্ষ শাসন। কাইল তার গলায় হাসিখুশি ছিল, তার এই অভিব্যক্তির প্রতি মর্মান্তিকতা দেখানোর জন্য, যে তিনি রাগ প্রকাশ করেন না। তিনিও তার প্রতিশোধ নেননি, কিন্তু তার সমর্থনও কমে যায় না। "দেখ, হকি সংস্কৃতি, লকার, এটা ভিন্ন নয়, যখন আপনি আমার বাড়ির রেখার উপর ঢেকে পড়েন, তখন আমরা মনে করি যে, তিনি এই শব্দের উপর নজ্ব করেন না।
ডিসেলান যেভাবে এই কথাগুলোর উপর পড়েছিল, সেভাবে অস্বীকার করতে পারেনি। তার আবেগ তাকে বিভ্রান্ত করেছে, কিন্তু অন্য কিছু থেকে। এটা ঠিক তা নয়, তা হলে তার মনে হয় যে তিনি যা প্রয়োজন, তার সীমান্তের মধ্যে তিনি আবারও তার মুখ নজরদারি করেছেন। অন্যদিকে, অন্যদিকে নিকোল, আরেকটা খাবারের মতো কাজ করতে যাচ্ছে, যা ঘটেনি। কিন্তু ডিসেলান বলতে পারত, এই পরিবারের মধ্যে কোন সমস্যা ছিল না। কিন্তু ডিসেকলান বলতে পারে যে, "আত্মা, সে কি ঘিরে পড়েছিল, আর তার চেয়ারে ঘুরে ঘুরে বেড়ালো।
কাইল নাদদ, তার আওয়াজ আবারও নমনীয়, কিন্তু এখনও একই হুমকি বহন করছে। “এখন ঠিক আছে, ঠিক আছে” এই আশ্বাসে তার মুখে খেয়াল ছিল, "আল্লাহ, এখন খেয়াল করা”। ডেকলান তার চোখে দেখা যায়। তিনি এখনও একটি দুর্লভ প্রজাতির মতো দেখতে পান। রায়ানের দৃষ্টি আকর্ষণ করে, তার দিকে তাকানো, তার খাবারের দিকে তাকানো এবং তার দিকে তাকানো। কাইল রায়ানের দৃষ্টি আকর্ষণ করে যে সমস্ত কিছু খুব পরিচিত ছিল, তার জন্য খুব পরিচিত ছিল। তিনি বলেন, কেন রাতের খাবারের সময় আপনাকে সাহায্য করতেন না, তার সাথে সাথে সাথে সাথে সাথে সাথে সাথে সাথে রায়ানের কথা বলতে পারতে পারে না।
কাইল তার আ্যলব্রোজকে তুলে ধরেছিলেন না। তিনি শুধু তার চোখে উঠিয়েছিলেন, চক্রোব্রোস, কঠোর কিন্তু ধৈর্য্যের সাথে। তিনি বলেছিলেন: আপনি নিশ্চিত যে, আপনি নিশ্চিত যে উত্তরে, শিশু? রায়ানের হস্তক্ষেপের সাথে এক নাটকীয় ড্রাগের সাথে, যেমন তিনি শুধুমাত্র এক নাটক টুথ ব্রুকের সাথে সমস্ত পানীয় ছুঁয়েছেন। "দ্বিত, আমার নিজের হোমওয়ার্ক শেষ হয়ে গেছে। আর আমি সত্যিকারের সাথে পরিস্কার হয়ে গেলাম, তার সিট গুটিয়ে ফেলার আগেও। তিনি আরও কিছু বলতে পারতে পারতেন, "আমি এক ড্রাগাসলিউপ, বা ড্রিংক-এর সাথে কথা বলতে পারবো না। "আমি এক সুন্দর কথা বলতে পারব, আমি কাইব্কে কিছু করতে পারি না, আমরা আগামীকালের সাথে কথা বলতে পারি”।
রায়ান ডিকলানকে দেখে বিস্মিত এবং শান্তভাবে ধন্যবাদ জানায়। তিনি আপনাকে ধন্যবাদ জানাতেন না, কিন্তু তার কাঁধে সামান্য কিছু ফেলেছে, যখন কেউ বুঝতে পারে যে তারা বেঁচে আছে, তখন তারা যেভাবে করে, সেভাবেই করে। ডেক্সলান ঢেকে যায়, যেমনটা কোন বড় চুক্তি ছিল না। নিকোলান হাসি ফিরে আসেন। “রাইনের ব্যাপারে চিন্তা করবেন না। তিনি আবার তার সিট থেকে অনেক খুশি হবেন। তিনি আবার তার আসন থেকে কাইল থেকে কাইলকে কাঁদতেন। "আমি কিছুটা পছন্দ করি, আমি কাইলকে হাসি, আর হাসি, "আমাকে হাঁকিয়ে দিতাম"। তিনি বলেন, "একবার তিনি এক বার আপনার বাড়ির কাঁধের উপর ঝুঁপিয়ে দিলো।
"আমি দশ বছর ছিলাম। "আমি জানতে চাই, আমি চকলেট কেক মনে রাখবো, যদি আমার কোন উপকারের প্রয়োজন হয়," তার বুকে চকলেট কেক ঢেকে রাখবো। তার বুকে একা একা একা একা একা একা একা ঢেলে যায়। সে বুঝতে পারত না যে সে কতটা শক্তির অভাব অনুভব করেছে। অথবা সম্ভবত প্রথম স্থানে সে কতটা মিস করেছে। শেষ খাবারের পরে কাইল কাইল কাইলকে ঠান্ডার শব্দে ঢেকে ফেলার পর, আর রান্নাঘরে ঢেকে ফেলার মতো না।
নিকোল তার হাতের নিচে ঢেকে পড়া সিঁড়ির এক নতুন সিঁড়ির ছিঁড়ির সাথে একটি ছোট সিঁড়ির ঢেকে রেখেছিল। ডিসেম্বরলা তার সাথে এক কাঁধের উপর ঢেকেছিল, তার সাথে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে, বাম দিকের দরজার দ্বিতীয় দরজা ছিল। নিকল যখন তা উন্মুক্ত করে ফেলেন, তখন সে বিস্মিত হয়ে গিয়েছিল। কিন্তু অনেক বড় ছিল না, কিন্তু অনেক বড় ছিল না। স্ফটক দেয়াল দেয়াল, সবুজ শান্তী, শান্তী ও আসল ঢেউর, আর তার মাথার পিছনের দিকে নাড়া ছিল। তিনি একটি ছোট্ট সিঁড়ির রেখার নিচে দিয়ে ঢেকে রেখেছিলেন।
"ওয়াউ, "এটা খুবই ভালো"। তার পেছনে কাইল চকেড, তার পেছনে, তার পিছনে, "তাকে দেখুন, আপনি এবার কোন ফাম্বে গুলি করেননি। ডেক্সলান তার কাঁধের উপর একটি কাঁদানে গুলি করেছেন। "আমি শিখেছি" নিকোল তাকে শুধরে রেখেছেন, যখন তিনি বিছানায় একটি কাঁচ ঢেকে রেখেছেন। "এটা খুব দ্রুত শিক্ষা প্রদানকারী। "এটা ভাল খবর" বাথরুমের সাথে সংযোগের সাথে সংযোগ স্থাপনের জন্য কাইল হাসিয়েছিল। "তুমি আর রায়ানের দরজায় ঢেকে পড়লে, এক ঘণ্টার মধ্যে ঢেকে পড়ো না, অথবা এক ঘন্টার মধ্যে ঢেকে পড়লেও না।
নিকোল তার শেষ মুহূর্তে একটি শান্ত্বনা প্রদান করেছেন, “যদি কিছু প্রয়োজন হয়, তাহলে আমাদের জানা উচিত, সত্যিকার অর্থে বাড়িতে ফিরে যাও।
"নাইট", ডেকলান মালদ্বীপ, স্বল্প আওয়াজ। কাইল দরজার দিকে থামিয়েছিলেন, তাকে সত্যিকারের এক দৃশ্য দেখিয়েছিলেন। "আমরা খুশি যে আপনি এখানে আছেন, ডেকলান"। আর তাই, তারা তার কাছে চলে যায়, তারা তার নিজের দিকে, এক শান্ত চিহ্নের মত। এক মুহূর্তের জন্য, এক মুহূর্তের জন্য, এক মুহূর্তের জন্য, এক মুহূর্তের জন্য, তার হাতের ঢেকে পড়ে, এক মুহূর্তের ঢেউঝালে, এক মুহূর্তে ঢেউর ঢেউঝে পড়ে। সে তার হাতের দিকে চড়ে বসে, তার হাতের পাশে বসে বসে, তার হাতের দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে, তার হাতের দিকে তাকিয়েছিল, আর তার হাতের দিকের দিকে তাকিয়েছিল, আর এখন তার হাতের দিকের দিকের দিকে তাকিয়েছিল, হয়তো তার হাতের দিকের দিকে তাকিয়েছিল, আর এখন তার হাতের দিকে তাকিয়েছিল।
নিউজিল্যান্ডের সুই কে লিখেছেন: “আমি চাই যে সব ধরনের লোককে ধন্যবাদ জানাবো, যারা আমার স্বামীকে সাহায্য করেছে এবং আমাকে সিডনি সিডিডিতে আমাদের হোটেলে সাহায্য করেছে। আমার স্বামী ৯০ বছর বয়সী, কিন্তু আমি ৭৪ বছর বয়সী, কিন্তু আমরা এয়ারপোর্টে আমাদের পথনির্দেশক জানাতে পারছি না! আমরা আমাদের হোটেলে কিভাবে আমাদের হেডেলে যেতে পারি, আমরা অবশ্যই কমপক্ষে ৬ জন লোককে জিজ্ঞাসা করেছি যে কিভাবে আমরা ট্রান্সফার করা হয়েছে। আমাদের সকলের সাহায্য করা হয়েছে এবং আমাদের সাহায্যের জন্য সিডনি-এর ছোট ছোটখাট বাসিন্দাদের জন্য।
কেউ কেউ তাদের পেডিয়েন্টি (সি৮৮) এর জন্য সম্মানের ব্যাজের যোগ্য (সি৮)। স্প্রিংফিল্ডের ভেরোনিকা কোয়েন দাবি করেছে যে “১২ বস্তু অথবা তার চেয়েও কম” এ এক্সপ্রেসের পণ্যের মৃত্যুর জন্য দুঃখ প্রকাশ করায়”। একজন বন্ধু আমাকে জানিয়েছেন যে তিনি “১২ বা তার চেয়েও কম বস্তু হিসেবে এটি ব্যবহার করেন না”।
১৯৬০-৭০ সালের বির্চগ্রোভের মেররান লোভাল বলেছেন, “এটি শুরু হয় যখন আপনি তার আর্মিতে সিঙ্ক এবং তার সশস্ত্র অস্ত্রের সাথে শেষ করেন”।
যখন আমরা নয় মাস ধরে কলারোয়ের টনি নিকোড থেকে শুনেছি না, তখন একজন এই উপহারকে একটি আদর্শ পুনর্বাসন হিসেবে বিবেচনা করতে পারে: "শেষে শিশুরা স্কুলে ফিরে এসেছে। জলের ঢেউ থেকে আমাদের বিচ্ছিন্ন করতে চায়।
পাঠকরা জেনিস ক্রেনাইন অফ অস্টিমারের এই বিস্ময়কর স্মৃতির জন্য ধন্যবাদ: "আমি আমার বাবার সুন্দরভাবে তৈরি কাঠের পলিম বক্স (সি৮৮) রেখেছি। এটি পুরাতন কাঁদানী ও ব্রাশ দিয়ে ভরে রেখেছে। তিনি আমার স্কুলের জুতাকে প্রতিদিন উজ্জ্বল করে তুলতেন, যেভাবে তিনি আমার নিজের সন্তানদের জন্য (আমার স্বামী এবং আমি নিজের সন্তানদের সঙ্গে কাজ করি)। আর এই খুঁটি খুঁটি খেতে থাকে, যদিও স্পেঞ্জের ছোট্ট বোতলের জন্য।
আশবারি-এর পিটার মিনিটুটি ভালো জিনিস কিনতে ব্যবহার করা উপযোগীতাকে চিহ্নিত করেছেন: "ইন্টারনেটের আসার আগে, আমি নিশ্চিত যে আমি একবার কিউই জুতা পলিশের একটি টিন থেকে স্প্যাম খোলার জন্য স্প্যামের একটি টিন ব্যবহার করেছি।
২ সেক্টর বাজারে নেতৃত্ব দেয়।
প্রতিদিন, সিএনবিসি বিনিয়োগকারী ক্লাবের সাথে জিম ক্রামার স্ট্রিটের শেষ এক ঘণ্টার মধ্যে স্ট্যাম্প রিলিজ-এ স্ট্যাম্প রিলিজ করে। বাজারে যান: স্টোর স্টোর স্টকগুলো নতুন সপ্তাহে শুরু করা হয়েছে। স্টকগুলো স্টকগুলো নতুন সপ্তাহে, দোউইপি ৫০০, এবং নাসড শাফ্র শিরোনামে, যা গত সপ্তাহে দুর্দশা এবং তেল ও তেলের তেলের জন্য দুর্বলতা সৃষ্টি করেছে। উর্ধ্বাহ সোমবারের জন্য ধন্যবাদ, আমাদের তেলের জন্য ধন্যবাদ এবং তেলের জন্য তেলের জন্য ধন্যবাদ। আমাদের তেলের নাম এবং তেলের জন্য তেলের ব্যতি ছিল। তবে, আমাদের সবচেয়ে শক্তি ছিল, মাত্র সাতটি বাজার্ভে, মাত্র সাতটি, এপ্রিল মাসের মধ্যে।
ব্রডকম: ব্রডকম-এর নতুন কাস্টম অংশীদার একটি ছবি তুলে ধরেছে। রয়টার্স রিপোর্ট করেছে যে চ্যাটজিপিটি নির্মাতা উন্মাদক উন্মাদক উন্মাদক উন্মোচনের প্রথম পিপলের জন্য ডিজাইনের ডিজাইন শেষ করা হয়েছে। এই গল্পটি পরামর্শ দেয় যে এই বছরের পরের পরের ধাপে চ্যাপটি তৈরি করা হবে। তাই তাইওয়ান সাইপের এই চরিত্রের তৈরি করা হয়েছে, কিন্তু এই গল্পটি সোনা-এর সাথে যুক্তরাজ্যের তিনটি চরিত্রের জন্য তৈরি করা হয়েছে। এই ডাইন্টার স্ক্রিপ্টে, ম্যাটাক-এর মধ্যে রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে মাত্র দুইটি স্টের মধ্যে একটি স্ট্রাইপ, যার মধ্যে ২০ ডিসেম্বর মাসের মধ্যে, ২০০৬০ ডিসেম্বর মাসের মধ্যে।
পরের দিন: এটা কমপিউটারের জন্য একটি শান্ত সপ্তাহ। কিছু কোম্পানির রিপোর্ট করা হয়েছে যে, সোমবার খেতে থাকা ঘণ্টার জন্য শরণার্থী, ল্যাটিস সেমির, আর অ্যাস্টেরা স্যাম্রা স্যাম্পেলার, আর অ্যাস্টারেবস। মঙ্গলবারে শুরু হওয়া ঘণ্টা, ককা-কায়োলা, মার্রিট, হিউনা, এবং ক্লাবের নাম ডুমোন ট্রাইট রিসুট। (এখানে জিম সিম ক্র্যামের ট্রাইটিচারের পুরো স্টেন্টের জন্য একটি তালিকা দেখুন) জিম সিএন সির্টার ট্রাইজারের সাথে স্প্যানিশ করার আগে একটি স্প্যানিশ স্প্যানিশ করা হয়েছে। যদি সে ৪৫ মিনিটের মধ্যে টিক সিম সি.এন.এন. বিক্রিয়ারের ট্রাইটার ট্রাইটার ট্রাইটার ট্রাইটার ট্রাইটার ট্রাইটার ট্রাকে বিক্রিকেট বিক্রিকেট বিক্রিপ করার পরের সময় ট্রাক করে, ট্রাকে বিক্রিকেট বিক্রিকেট বিক্রিপ করা হয়।
দক্ষিণ আফ্রিকার উন্মুক্ত ম্যাথিউ ব্রেটসকে তার নাম বইয়ের মধ্যে তুলে ধরেন, যা সোমবার গাদ্দাফি স্টেডিয়ামে ১৫০ জন ত্রিশ জনের বিরুদ্ধে কাজ করে।
এসএ২০২৫ সালের এক মাসের পর্যায়ে, ব্রেতসক সম্প্রসারণ অডডিআই ফরমায় পরিণত হয়। তিনি জেসন স্মিথ (৪১) এর সাথে ৯৩ সেকেন্ডের একটি গুরুত্বপূর্ণ বিক্রেতা তৈরি করেন। তিনি তার অর্ধ-সন্তানের ৬৮ জন বলের কাছে পৌঁছাতেন এবং তার শ্রেষ্ঠ শ্রেষ্ঠশ শতাব্দীতে তার শ্রেষ্ঠ স্থাপত্যে পৌঁছাতে শুরু করেন। অবশেষে তিনি ১২৮ সালের মধ্যে ৬ এবং ছয়টি সীমান্তের মাধ্যমে তার কাছে পৌঁছাতেন। তাই তিনি কেবল দক্ষিণ আফ্রিকার আক্ষরিক শ্রেণীতে অংশগ্রহণ করতে শুরু করেন, কিন্তু তিনি তার বর্তমান ক্যাপ্টেন বাবাম আর রেডিক্রিকদের সাথে যোগ দিতে শুরু করেন।
পোস্ট-সেন্টার্লি, ব্রেটসককে দুই সীমান্ত এবং ছয়টা একের মধ্যে দিয়ে দক্ষিন আফ্রিকার প্রোটাসের জন্য দক্ষিণ আফ্রিকার দেরি এবং ভ্রমনের গতি বৃদ্ধির জন্য অ'রুরকে শাস্তি প্রদান করেছে। যদিও স্মিথের সাথে তার সহযোগীতা প্রাথমিক স্থিরতা বজায় রাখার জন্য চতুর্থ শতাব্দীতে (৬৪), দক্ষিণ আফ্রিকায় ৩০০-রুন চিহ্নের সাথে ধাক্কা দিয়েছে। ব্রেটসকে জানায় যে, ২০২৫ সালের দক্ষিণ আফ্রিকার সভ্যন্তরীণে সেনাদের প্রতিষ্ঠিত করা হয়েছে।
এই বছর গুয়াইনসে তার ঠাণ্ডা খুঁটিয়ে ফেলবে, চিয়ারস!
আমি নিশ্চিত নই যে, যখন আমি বুঝতে পারলাম, তখন আমি মনে করতে পারব না। সম্ভবত যখন আরো বেশি জিমিকি পব্বস "স্যাম্প কার্ড" উন্মোচন করতে শুরু করি, তখন মনে হয় যখন আমি গিনিস কার্ডের আয়োজন করি, আমার ইনস্টাগ্রাম অ্যালগোরিদমের মাধ্যমে ৫০০ তম লন্ডন গুয়েন্স ভিডিওর আয়োজন করা হয়। তবে আমি মনে করি যে, এই ঘটনার মধ্যে কোন পরিবর্তন নিয়ে আসার পরও আমি মনে করিনি। কয়েক বছর ধরে, কয়েক বছর ধরে, গিন্সিন গিন্নিস-এর জন্য ঢেউইনেউইনেলে যাওয়ার সময়। কিন্তু আমি মনে করি যে, এই বছরটি ঠাণ্ডা হয়ে যাবে।
আমি খুব নিশ্চিত যে শেষ পর্যন্ত কি গুইনেস হাইট ট্রেন স্টেশনে ফিরে আসবে, যা অপারোল স্ট্রাইফ্লিজ এবং ট্রফেল-এর জন্য এসেছিলো। এপারপোল, একসময় সত্যিকারের প্রবণতা, অস্পষ্টভাবে যৌনতা এবং সিটি-অস্পষ্ট স্প্যারো-শিং পানীয় এখন একটি সাংস্কৃতিক হিমোথের মত, অবশ্যই, কিন্তু অবশ্যই, "কাউল্লিফ" না, আর ভালোভাবেই আপনি চাই?
বেশিরভাগ ক্ষেত্রে (অথবা স্বেচ্ছাসেবন্দী, প্রেক্ষাপটে) মৃত্যুর কথা বলা হয় (অথবা এখানে)। এটি বিশেষ করে সামাজিক মিডিয়ার একটি সমকালের খাবার ও পানীয়ের মধ্যে, যা সবচেয়ে বেশি অদ্ভুত বা সবচেয়ে অদ্ভুত জিনিস খুঁজে পাওয়ার কথা, যা হচ্ছে "ধর্মব্বিত না" বা "ঘোষিত স্থান", এবং লন্ডনের ৬ অঞ্চলে (প্রত্যাশিত স্থান"), এবং আপনার কাছে নিয়মিতভাবে যা আছে, এবং বর্তমানে এই বন্যার মধ্যে একটি জনপ্রিয়তা শুরু হয়।
অনিবার্যভাবে, গিনিন্স সবখানে আছে। ২০২৪-২৫ সালের জন্য, এটি বুডউইজারকে প্রিমিয়ার লীগের অফিসিয়াল বিয়ার হিসেবে পরিণত করে এবং পরবর্তী চার বছরে এই সম্মানের আধিপত্য গ্রহণ করবে। এটি রগবি রাষ্ট্রসংঘের ৬ জন কর্মকর্তা (এটা হচ্ছে যে, পরবর্তী মাসের জন্য এটি হচ্ছে হেনরি)। আর কয়েক মাস আগে সংবাদে ব্র্যান্ডকে একটি দোকান ও দোকানের আকাঙ্ক্ষা হিসেবে বলা হয়েছে, যে ব্র্যান্ডকে একটি দোকান এবং দোকানের ঐতিহ্য হিসেবে বিস্তৃত করতে হবে।
আমি গুয়ানেস নাসেয়ার হিসেবে কথা বলি না। এর বিপরীতে, আমি একজন ডুব্লিন মানুষ এবং একজন দাদার জন্য প্রাক্তন ভূমির মালিকের সাথে বড় হয়ে বড় হয়েছি, তাই আমার রক্তের প্রতি সম্মান আমার সবচেয়ে বেশি। এভাবে, গুইনেনেস আমার রক্তে সবচেয়ে বেশি মাত্র পিন পানীয়, এবং এমনকি আমি স্বীকার করব যে আমি একজন মানুষ, যারা লন্ডনে তাদের পছন্দের মতের ধারণার উপর ঝুঁকি রেখেছেন, আর যারা বিশ্বাস করে যে এটা আপনার (গ্লেশের ইনস্টলেশন, লাইনে), আর এই মানের উপর নির্ভর করে।
যখন গুইনেস তার সীমানা হারানোর ভয়াবহ ঝুঁকিতে থাকতে পারে, তখন তারা বলছে যে, বাহিরে যে লোকেরা বেকারিদের কাছে এই বিষয়ের কথা বলে, এটা খুব কম, আর এর মধ্যে সবচেয়ে বড় বিষয় হয়ে গেছে। ডিজেওর প্রধান কর্মকর্তা, ডিজ্লোরেট, ড্রাগের প্রধান কর্মকর্তা, ব্র্যান্ডকে বলে যে এই সপ্তাহে সেন্ট প্যাট্রিক দিবসের সময় স্প্যানিশ এবং ২০২৪ সালের উৎসবের দাবির চেয়েও বেশি ছিল, এই সপ্তাহের চেয়েও বেশি।
আমার কানে মিউজিক, - আমি আসলেই খুশি যে বছর আগে আপনি গুইনেস সেখানে সেবা করতে পারতেন না, এই দিনগুলোতে আমি আমার পছন্দের পিন্টার যে কোন জায়গায় পেতে পারি। আর, এই সমস্ত যুক্তিগুলোর মধ্যেই স্পষ্টভাবে স্বীকার করা গুরুত্বপূর্ণ: এর স্মুদ এবং সমৃদ্ধ সৌন্দর্য, এমনকি যখন আপনি একজন মসৃণ খুঁটিও পান, তখনও আপনি সত্যিকার অর্থে সৌন্দর্যময় কিছু দিতে পারেন।
শেষ পর্যন্ত, আমি খুব খুশি যে এই ধরনের ড্রিংককে কমে যেতে দেবার জন্য (গত কয়েক সপ্তাহের মধ্যে, আমি দক্ষিণ-পূর্ব লন্ডন পিবসের মধ্যে আছি, যা সম্প্রতি স্থানীয় চাহিদার কারণে প্রতিদ্বন্দ্বিতাপূর্ণ ম্যারাফ্রিস-এর পদার্থে ইনস্টল করা হয়েছে)। কারণ সামাজিক মিডিয়া গুইনেস চ্যাটের মত বিরক্তিকর, এবং এমনকি যে পরিমাণে শোনেনর ক্যামেরার ক্যামেরার কণ্ঠগুলো আমার দুঃস্বপ্ন (আমি গুগল, গুগল, এটা গুগল নয়) বলে বলার মতো একজন বিজ্ঞ ব্যক্তি রবি উইলিয়ামস বলে: "আপনি একবার আপনার জনপ্রিয়তা নিয়ে বিতর্ক করতে পারেন না, কিন্তু আপনি ভুল করতে পারেন।
পিগ হার্ট বয় পর্যালোচনা- মালোরি ব্ল্যাকম্যানের উত্তেজিত উপন্যাসের জীবন্ত শ্বাস নিচ্ছে।
কিছু ডিজাইনগুলো তাৎক্ষণিক ভাবে তৈরি করা হয়েছে। পল উইল টেলিভিশন পর্দা এবং বক্তৃতার চালাক ব্যবস্থা, সবগুলো মালায়ার ব্ল্যাকম্যানের একটি উপন্যাসের সাথে যুক্ত, যা মালয় ব্ল্যাকম্যানের ১৯৯৭ সালের উপন্যাসের সাথে যুক্ত করা হয়, যে ছেলের রক্তের তেল থেকে লাল দৃশ্যের জন্য ঠাণ্ডা করে।
ব্ল্যাকম্যানের উপন্যাস নিজে নিজেই একটি গভীর কিচ্ছু করে: "আপনি কি করবেন?" বইটি তরুণ পাঠকদের জন্য নৈতিকতা, পশু অধিকার, অন্যান্য সহানুভূতি, সহানুভূতি নিয়ে বিবেচনা করা হয়।
ট্রাস্টিন ফিন-আয়দুনুর উত্পাদনের ক্ষেত্রেও কিছু অদ্ভুত কার্যকারিতা রয়েছে, যার মধ্যে ইমমান ইয়েবোহওও রয়েছে। কিন্তু এই ঘটনার কিছু ঘটনাকে আরো বিস্ময়করভাবে তুলে ধরার মাধ্যমে, ক্যামেরন কৌতূহলীর মুখে প্রায়ই কৌতুক ছুঁড়ে ফেলেছে, এমনকি যখন সে সেই পশুর হস্তক্ষেপের মুখোমুখি হয়, যার হৃদয়ে তিনি ত্রাণ, ভয়, অপরাধ এবং আশার সাথে আক্রান্ত হয়ে পড়েন।
এই প্রযোজকটি যেভাবে ক্যামেরনকে অপারেশনের আগে (যেমন তারা তার অসুস্থতাকে আলাদা মনে করে) এবং পরে (এখনও যখন তারা তার রোগকে আলাদা মনে করে) ব্যাখ্যা করতে পারে, এই সমস্ত শিশুরা একটি বড় দল হিসেবে খেলে থাকে। ডঃ ব্রাইস (টেডিলি) একজন গোয়েন্দা কর্মকর্তা হিসেবে কাজ করে, যে সমস্ত গোয়েন্দা ও তার পেশায় সাদা পোষামাঝামাঝামাঝি পোষা করে, যে সময় তিনি আবার কাজ করেন।
ক্যামেরন তার দর্শকদের কাছে একটি উত্তেজনাপূর্ণ প্রশ্ন তুলেছেন, যারা তার গল্প প্রচার মাধ্যমে বিক্রি করেছে যে তার অন্তর্দৃষ্টি এবং বিভ্রান্তি দূর্বলতা থেকে বিক্রি করেছে।
এই প্রদর্শনের লক্ষ্য হচ্ছে ৯ থেকে ১৩ বছর বয়সী তরুণদের (সম্ভবত এই সীমানার তরুণদের দিকে আরো বেশি আয়োজন করা) এবং ক্রমাগত বিদ্যালয়ের বিশ্বকে ডিক ফ্যাশোলোর আন্দোলনের জন্য ধন্যবাদ জানায়, বিশেষ করে একটি প্রাথমিক ধারায় অভিনয় করা হয়েছে।
যদি তুমি ভাবো যে এলোন মুসক্কো খারাপ, তার ভয়ানক মিনিমেস আর আমেরিকার জন্য কণ্ঠস্বর দেখ।
আপনি ভাবছেন যে আমরা বুলিংডন ক্লাবে, জনতা, মন্তি, কিপপার, চিংগার এবং বিদ্রোহী ভদ্রমহিলা, পগর-এ ব্যবহার করার জন্য ফিরে গিয়েছিলাম- এই ক্ষেত্রে শুধু বিগ বোলার এবং বর্ণবাদী টুইটের ইতিহাসের সাথে একজন ব্যক্তির ব্যবহার করা উচিত। এটা হঠাৎ করেই, আমেরিকার রাজনৈতিক জীবনকে বিভ্রান্তিত করে দিয়েছে।
এটা হচ্ছে আমেরিকা, যে সকলের চেয়েও কম, যারা ব্রিটেনের রাজনীতিতে অংশগ্রহণ করে, তাদের চেয়েও অনেক আলাদা। কিন্তু বেশীরভাগ ক্ষেত্রে, ইলোন মুস্কোর কর্মকাণ্ড, সরকারের কর্মকাণ্ড, সরকারের কর্মকাণ্ডের কর্মকাণ্ড (ডগ্যাজ), যারা বোরিস জনসনের অস্ত্রের অস্ত্রের মাধ্যমে বাস করে, অথবা ডেভিড ক্যামেরন-এর যৌক্তিক অস্ত্র ধারণের সংবাদে বাস করে, তারা জানে।
আসুন আমরা রেখাপিপির কথা দেখি। এডওয়ার্ড কোরিস্টিন-অন্যান্জ ইউনিভার্সিটিন, বিগ বেলের-এর সবচেয়ে বড় নাম, বিগ বেলস-ব্লিউলিঙ্ক, মুসকোর স্নাইকশন কোম্পানি, যিনি সম্প্রতি নর্থ ইউনিভার্সিটি বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রথম ছাত্র হিসেবে দেখা গেছে। ফার্টার্টার্টার, ফার্স্ট, ২৩ বছর আগের স্প্যানিশ স্প্যানিশ ইন্টারন্যাশনালের জন্য ব্যবহার করা হয়েছে, আর স্পেসের জন্য স্পেস ব্যবহার করা হয়েছে, আর ওয়াল স্ট্রাইল স্ট্রিটের লেখককে জানায় যে, "আপনাদের মধ্যে বেশ কিছু কিছু কিছু জিনিস সরিয়ে দিতে পারে না"।
এবং ২৫ বছর বয়সী গ্যাভিন ক্লেগার, যিনি শ্বেত দ্রাক্ষারস নিক ফিউন্টেসের এক্স-এর উপর একটি পোস্ট তুলে ধরেন এবং এই সপ্তাহে তার নতুন চালু করা সাবস্টক, তাজামান ইংরেজী ১০১ এর ঝুঁকিকে তুলে ধরেছেন, যার শিরোনাম ছিল “কেন DGE: কেন আমি আমেরিকাকে বাঁচানোর জন্য সাত নমুনা প্রদান করেছি”।
তাদের মধ্যে এই পুরুষরা ফেডারেল আয়োজকদের কাছে প্রবেশাধিকার এবং কর্মশালায় প্রবেশ করেছে, যার মধ্যে ইউএসআইডি, স্বাস্থ্য এবং মানবাধিকার বিভাগ, শিক্ষা এবং শক্তি বিভাগ, এবং মেডিসির ও মেডিকাইডিস সার্ভিস, এবং লক্ষ লক্ষ আমেরিকানদের সাথে সম্পর্কিত সংবেদনশীল তথ্য রয়েছে।
অবশ্য, ড্যাজ এই প্রশ্নের উত্তর দেয়নি যে, যদি এই তরুণরা বাইরে চলে যায়, তাহলে শুধু পড়াই যথেষ্ট, তার নিজের ছবিতে ভর্তি হওয়া, পুরুষ সফটওয়্যার চালু করা এবং বিশ্বাসের সাথে যে আপনি কোডিং বুঝতে পারেন, তা বুঝতে পারেন। তারা সরকারী সংস্থার বাইরে ঘুমিয়েছে বা বিক্রয় করেনি, যে কারণে মাসকোসপের কর্মকর্তারা সৈনিকের সাথে কাজ করে না।
এই কাজ আরো উত্তেজিত হবে যদি তাদের অনলাইন মন্তব্য এবং বায়োজিকরা তাদের দক্ষতার ক্ষেত্রে বিশাল ব্যঙ্গ বলে না থাকে। একটি কার্টুন চোরের আবেগগত পরিপক্বতার সাথে মুসক্কো, একজন মানুষ, যার কাছে কার্টুনের আবেগগত পরিপক্বতা রয়েছে, তাদের একদল লোকের নেতৃত্ব দিচ্ছে, যাদের কাছে কোন সরকার বা ব্যবস্থাপনা ফিল্ড নেই, তারা সংস্কার করার জন্য কাজ করে না। এই দৃশ্যটি ৯০ বিস্তৃত কৃষ্ট দৃশ্য, যার মধ্যে তারা শ্বাস প্রকাশ করেনি, যারা ৩৫ থেকেও বেশি শ্বাস নিহত ছিল। আর তারা নিশ্চিতভাবেই নিশ্চিত যে, নিউ ইয়র্কের টাইব্রিয়ার কর্মকর্তারা "মেস্যাস" বলে অভিহিত হয়েছে।
এক্স-এ, মুসক্কোর মানে হচ্ছে, “অন-বিনামি ডিপের স্টেট থিয়েটার বাচ্চাদের” বিরুদ্ধে একটি পোস্টে একটি পোস্টের ট্রান্সফার করা, এবং অন্যরা বলছে যে এখন আমেরিকায় কি ঘটছে, তা হল "ব্রুয়াল ও থিয়েটারের মত এক ফুটবল দল এবং শাস ক্লাব সহযোগিতা"। দায়েত আর শারীরিক ও শাসের উভয় শ্রেণীর মৃত্যু, যা রানি ও মাত্মাদের দ্বারা চিহ্নিত করা হয়, যে সমস্ত রকমের হুমকির শিকার হয়, এমনকি যখন আপনি টিক্‌রমকে ভ্রান্ত করতেন, তখনও এক আসল হুমকির ঘটনার কথা মনে করেন।
যাইহোক, আমরা জানি কিভাবে এটা শেষ হয়। সর্বোত্তম অর্থে, কংগ্রেসে নিরপেক্ষ না থাকা কিছু গোত্রের মাধ্যমে কংগ্রেসে গণতান্ত্রিকভাবে নিয়োগ করা হয়েছে। আর ছোট অর্থে, এই ২২ বছর বয়সী মুদ্রাদের মধ্যে একজন তার বিগ গুলপ কাপ টুরির উপর দিয়ে ট্রাসুরে ৭০ মিলিয়ন আমেরিকানদের সামাজিক নিরাপত্তার উপর ঝুঁকি নিক্ষেপ করে। আমি দেখছি বিগ বেল বেগ বেল আর ট্যাংকের সাথে নতুন নতুন উপায় খুঁজে পাওয়ার জন্য।
দু'জন গর্ভবতী: ডোনাল্ড ট্রাম্পের প্লাস্টিক স্ট্রোস্ট আর কেয়ার স্টারমার
এটা জানা কঠিন যে ডোনাল্ড ট্রাম্পের কোন দোকান স্থাপন করা হবে কি না এবং প্রায়শই যে কোন দোকানকে নিষিদ্ধ করা হবে, তা এই ভাবে পড়া যায় যেন এইসব বিদ্রোহী ধারণাগুলো এক বানর দ্বারা উঁচুতে পড়ে যায়, যা তারা পরাজিত হয় এবং তারপর নীতি তৈরি করে। যতক্ষণ না এটি পরিষ্কার না হয় তারা কাজ করতে পারে। যে পর্যবেক্ষণ পর্যন্ত বানরকে আবার কাজ করতে হবে।
কিন্তু এই মাসে, ট্রাম্প, যার সকালের হুমকি ক্রমশ কমে উঠেছে, তিনি নিজেকে তিন-তারা হট চকোলেট পাউডার থেকে চুরি করতে দেখেছেন, যেমন গাজার প্রাক্তন কবরে আটকে থাকা একটি বিমানবন্দী পাখি, সে তার হোটেল তৈরি করতে চেয়েছিল।
ইউক্রেনের ভবিষ্যৎ কি ইউরোপীয় গণতন্ত্রের ভবিষ্যত, অথবা এটা কি কেবল একটি বিশাল ঝুঁকি, যা এখন কেবল ক্ষয়ক্ষতি/প্রতিরোধী উপযোগী মূল্য, যা তারা দেশে বাস করে, তারা বাস করে? আমরা কোথায় দেখতে পাচ্ছি যে পোল্যান্ডের সাথে বাস করে এবং আপনার বাগানে শেষ হয়, ট্রাম্মোপ মাত্র ১৮ টা চোল কাপড়ের চ্যালে পরিণত হয়, যে সমস্ত পুরুষের হাড়ের উপর ঢেকে যায়?
কিন্তু সম্ভবত ট্রাম্পের ভয়াবহ মুখ-ক্যাক তার প্রাক্তন স্টিভ ব্যান এর পরামর্শে প্রত্যাহার করছে যে, "ঘটনা দিয়ে জ্বালানি"? ট্রাম্প কি সব সমুদ্র প্রাণীকে এতোটা ঘৃণা করে যে, সে প্লাস্টিক জো ব্রেডনকে সফলভাবে ফিরিয়ে আনতে পারে? হয়তো একবার তাকে বলা হয়েছিল যে, "এই জিনিসগুলো নিজের হাতে রাখতে হবে না" ট্রম্প স্ট্রাসের দ্বারা। "আমি তাদের অনেকবার কাজ করি না, তারা কাপড় ভেঙ্গে পড়েছে, আর তারা অনেক সময় কাঁপড়ে মারা যায়, কারণ তার কাপড় ভেঙ্গে পড়েছে, আর তার কাপড়ের ঝাঁপড়ে পড়ে যায়।
ট্রাম্পের মতো কোন ধরনের শিশুর ডাইপার রাজা, সত্যিকার অর্থে ওভাল অফিসে ইনস্টল করা একটি বিশেষ ডিট কোক-সুমোনিং বাটনে ট্রাম্পের আছে।
কারণ, অসীম অর্থ সহকারে একজন কৃষ্ণশীল মানুষ, ডিট কোককে ভালোবাসে, আর এটা ভাবতে পারে যে তার অদ্ভুত নীতির সিদ্ধান্তগুলো কতটা অদ্ভুত দ্রাক্ষারসের মাধ্যমে তার অনুপ্রাণিত হতে পারে। হয়তো গ্রিনল্যান্ড টুনড্রার নিচে যে জলবায়ু অভ্যন্তরীন নয়, তার একটি হুমকি আছে, যা খুব শীঘ্র তেই ট্রাম্পের ড্রিনস ড্রেসের কাছে প্রবেশ করতে পারবে? ইনুইট্রেট ড্রিনস এর ড্রেসের ড্রেসের ঢেউপের মত, তারা তাদের সৌন্দর্ভের ঢেলে ঢেকে পড়েছে, তারা তাদের সৌন্দর্যের ঢেউর্শের মত খুঁচাঁয় ঢেকেছে, তারা এক বিশেষ স্বল্প ক্ষর ঢেলে ঢেলে পড়েছে।
কিন্তু আমরা কি ট্রাম্পের ভুল ঘোষণাকে গুরুত্বের সাথে গ্রহণ করতে চাই? যদিও গাজা হটেলে মারা যাওয়া রিপাইনি প্রেসের সর্বশেষ চিন্তিত কণ্ঠগুলো, কানাডা এবং ট্রমপের আক্রমনকে সব কিছু পান করাতে বাধ্যতামূলকভাবে বাধ্যতামূলকভাবে কানাডা এবং ট্রাম্প্রপের আক্রমন, ট্রামপ্লোফ্রা ফ্রান্সিডম্‌স ট্রাফ্রেট ট্রাফ্রেড এম এসএম, এমনকি তার ফুল ফুলের পীড়ার সুপারের অবকাঠামোর মাধ্যমে আমেরিকান সরকারের অবকাঠামো ঢেকে দিয়েছে।
মুসক্কোর নিজের হাতের অপেক্ষায় অর্ধশ ডজন লোক, যারা সাধারণ পরিস্থিতিতে ধনী হতে পারত এমন এক উপায়ে যেভাবে কঠিন ডিজিটাল অশ্লীল অশ্লীল অশ্লীল পোল্লিউশন তৈরি করতে পারত, যা সরাসরি রক্তের রূপে তৈরি করতে পারত, যাতে মস্কোর কাল্পনিক “সৃষ্টতার অংশীকরণ” রূপে, যা সরকারের কর্মকাণ্ডের অপ্রতিরোধীতাকে লঙ্ঘন করে, এবং আমেরিকার সকল তথ্য চুরি করতে পারত। আমি নিশ্চিত যে তারা এটা ব্যবহার করবে না। তারা কি ভুলে যেতে পারে?
কিছু লোক মস্কোর দাম কমানোর দৃশ্যে জড়ো হয়েছে এবং ওয়েস্টের নগ্ন স্ত্রীর ফুটেজে ঢেকে রাখা হয়েছে। অন্যরা নতুন ক্যাপ্টেন আমেরিকার নতুন সিনেমার জন্য নিঃসঙ্গ ট্রাইলারের ছবিতে বসে বসে বসেছে। তারা জানত যে এটি তাদের রাজার সৌন্দর্যের নীচে ভেঙ্গে গেছে। স্টার্রি ঢেকে গেছে, যেন একজন প্রতিবেশীর সরাসরি অস্ত্র থেকে সরে যেতে পারে, একজন কাপুরুষের সরাসরি অস্ত্রের প্রতিশ্রুতি প্রকাশ করতে পারে, আর তার চেয়ে সেরা শ্রদ্ধা করতে পারে।
দেখুন, আমি হতাশ হয়েছি স্টার্মার সরকারের পরবর্তী প্রোটক্যাল লিফর লিফর লিফ্রেট চ্যাম্পেইন স্যোশালিস্ট হিসেবে। আমি যখন স্বীকার করি, সেখানে অভিবাসন সংকটের কথা বলা উচিত নয়, তখন আমি স্টার্মারকে নিয়ে যেতে চাইনি, যিনি একবার তার "ভয়" শহরে চলে যায় এবং লেডিস শহরে গিয়েছিলেন, এবং "অরেঞ্জি ও ওয়েডের বর্তমান বিশ্বকে আবিষ্কার করেছেন" - যেমন নাইজেল ফারেজ-শ্রেণীর ব্যবহারিক কর্মকাণ্ডের সাথে কাজ করতে পারার মত নতুন এক নতুন বিশ্ব আবিষ্কার করা হয়েছে।
বর্তমানে, যেহেতু পুতিন ট্রুম্পের সুরক্ষার অধীনে এবং অপ্রতিরোধিত এআইকে সত্যিকারের সময়ে ইতিহাস পুনরায় লিখতে হুমকি দিয়েছে, স্টারমার তার হাঁটুতে ট্রাম্পের প্রেসিডেন্টের কাগজের স্ট্রোপ ছিঁড়ে নিচ্ছে।
মেগহান নিজেকে পুনরায় উন্মোচন করেছে - এবং ছোট লোকদের প্রতি ক্ষোভের জন্য আরেকটা সাহসী প্রচেষ্টা
এই অন্ধকারের দিনে আমাদের আনন্দ উপভোগ করতে হবে যেখানে আমরা তা খুঁজে পেতে পারি, আর একটা নির্ভরযোগ্য উৎস হল সুসেক্সের ডুভ, মেগহান, যিনি একটি বিশাল প্লাটফর্মের প্ল্যাটফর্ম ধারণ করতে পারছেন না (দক্ষিণ: ব্রুকলিন বেকহাম), একটি নতুন জীবনযাপন শুরু করেছেন, যা তিনি একটি ছোট ভিডিওতে প্রতিজ্ঞা করেছেন, "আমি সব কিছুকে ভালোবাসি, আদর্শ, বাগান এবং রোজকার আনন্দে একত্রিত করা হবে"।
"এবং" নামক ডিউটি স্প্যানিশ ব্লগে লিখছে, "এটা সবসময়ই এমনই বলে থাকে" বা "এবং" শব্দের শব্দের সংজ্ঞায় “এবং" শব্দটির শব্দের শব্দের সংজ্ঞায় “এবং“এটাই” রয়েছে।
এটা অদ্ভুত ব্যাপার যে, প্রাক্তন রাজকীয় উচ্চারণের মাধ্যমে গ্রহণ করা হয়েছে, যেমনটা প্রাক্তন রাজকন্যার সাধারণ মনোভাবের সাথে, যার মধ্যে একটা রক্তাক্ততাকে তুলে ধরা হয়েছে, যদিও কি অস্তিত্বে আসার কথা বলা যায়। তারপরেও, আমি নিজেকে মেগহানের সাথে সহযোগিতা করতে পারি, যে তার ভিডিওর সাথে তার চ্যালেঞ্জের চ্যালেঞ্জ এবং তার সাথে যুক্ত ভিডিওরক্ষা করা হয়েছে, "আমি কি করি" ক্যামেরায় "আমি গত কয়েক বছর ধরে অংশগ্রহণ করতে পারি না" ক্যামেরায় "আমি কি করতে পারছি", কিন্তু এর মধ্যে যা শুরু করেছি, তার সাথে "আমি কি করতে পারি" (যেমনে), যার মধ্যে কিছু অংশগ্রহণ করতে পারি, যা তার মধ্যে ছিল, এবং যে কোন কিছুটাকে "আত্মধ্যতাস্য করে"।
এখানকার কোন গল্প মেগহানকে এই গল্পের সামনে আরো মজার করে তুলেছে, কিন্তু এই ঘোষণার আরো উত্তেজনাকর দিক হল "আপনা" যার জন্য তিনি তার দর্শকদের উল্লেখ করেছেন এবং এই ধারণাটি স্পষ্টভাবে উল্লেখ করেছেন। সেলব্রিটি বাড়তি স্থানটি ঘৃণ্য, বিদ্বেষপূর্ণ এবং অদ্ভুত, ভূতপূর্ব প্রদেশীয় নেতাদের নিষ্পাদিত, যেমন তেসি জেগেন, তেসি এবং ব্রান্ডের পণ্যের পণ্যের ঘূর্ণিঝাঁটি।
মেগহান এই পানিতে একটি মিনোনোনো, কিন্তু অবশ্যই তার নিজের গোপন অস্ত্র আছে, সে ব্যবহার করতে লজ্জাবোধ করে না। নতুন ভিডিওতে, তিনি ভাল পুরোনো হ্যারিকে ক্যামেরাফোন ধরতে এবং কয়েকটা পশ্চাৎ ড্রোপ ড্রপ করতেন - "এটা কি আছে?" আমাদের মনে করিয়ে দিতেন যে, যদি কখনো কখনো রাজধানী না হয়, তবে এটা অন্তত একটি রাজকীয়, আমেরিকান রিভিশার কাছাকাছি, আর অনেক সময় আগের চেয়েও বেশি সময় ধরে রাজকীয়। এই নতুন নামটি হচ্ছে, আমেরিকান রিভিশার, রিভিশার, আর্চারের মতো, যা আপনি একটি খুঁটির সাথে সৌন্দ্র খেতেন, বা খুঁচের খুঁত, যা তাদের খুঁত, তাদের দুইজনের মধ্যে একটি ঢেউর্ঠিকের খেলা, যা তাদের খেতে পারে।
তারা যা বিক্রি করছে, তা হল স্বল্প শান্তি, গর্দবত, খারাপ রান্না এবং গর্ভ, খারাপ বাড়ির মতো, - ট্রাম্প এবং তার "ব্রিটিকা"-এর মতো, তারা মনে করে যে তারা কৃষকদের কাছে আকৃষ্ট হতে পারে। এটা একটা কঠিন ব্যাপার, নতুন নাম এমগহান, মনে হয় যে, ক্যালভিনের একটি অগ্নিবাণ বা অন্য কিছুর চেয়েও কিছু পরিবর্তন করা হয়েছে। যদিও সে তার ব্যক্তিগতভাবে তার নিজের নামকে বিকৃত করার চেষ্টা করে, যে সময় তিনি তার জীবনযাপন শুরু করেছিলেন।
এই ভিডিওতে যে সহানুভূতি এবং বিশেষ সুযোগ পাওয়া যায়, সেটার হার কমিয়ে দেওয়া হয়েছে। মেগহান-আমি-ই-ই-ই-ই-আপনি-ফরমকে কেবল পছন্দের কথাই মনে করি না, অন্তত সেই ৫০% লোককে, যারা মনে করে, যারা তাকে বিদ্রূপ করে না, তারা অন্তত ৫০% এর চেয়েও বেশী বিদ্বেষী বলে মনে করে, যারা তাকে বিদ্বেষ করে না, যারা তাকে খুব কঠিন বলে মনে করে, "প্রেমপ্রিয়দের প্রতি ভালবাসা"।
আমি কবে ক্ষয়ক্ষতি, খারাপ দাঁত এবং বড় দাঁত ফ্যাশনে ফিরে আসব? পুরোপুরি নিরপেক্ষ প্রশ্ন, কোন সঠিক বা ভুল উত্তর: আপনি সামন স্যাক্টার সম্পর্কে কেমন বোধ করেন?
এটা কোন নর্ডিক মাইক্রিন্ট্রিন্ড বা যৌন বিষয় নয়, কিন্তু একটি সৌন্দর্যের ব্যবস্থা নয়, যার মধ্যে রয়েছে “পৌরবিত ডিএনএ থেকে উদ্ভাবন করা ডিএনএ (পিডিআরএন), হ্যাঁ, "সালমন শরণার্থী" আপনার মুখে পরিণত হয়েছে। মনে হচ্ছে: সঠিক গবেষণা পেলে দেখা গেছে যে পিডিএন-এন-এর ক্ষত ক্ষত ক্ষত এবং গভীরে জ্বালছে। (যদি না আপনি একজন পুরুষের মুখে একটি সুস্থিশীল খবর)।
আমি রবিবার টাইমসের "২৬ স্বাদের গোপনীয়তা" প্রবন্ধে স্যামন শ্রীণকদের সম্বন্ধে শিখেছি, যা আমি পড়েছি, আরও বেশি উদ্বিগ্ন। এটি লেজার, মাইক্রোলিং এবং প্রোপ্রাণিক চিকিৎসার একটি সূত্র ছিল, যেগুলো আমাকে আমার ল্যাপটপে চিৎকার করে রেখেছে: "কি করে? আমি কেবল মারিনা অব্রামওর একজন বন্ধুর সাথে যেভাবে তার মুখে ঠাণ্ডা ঠাণ্ডা করে রেখেছে, তার সাথে যে ভাবে ব্যবহার করা হয়, তার সাথে আমি তার সাথে একত্রিত হয়েছি।
কিছু অংশের অংশ ছিল, যারা নিয়মিতভাবে উচ্চ-নির্ধারিত টেলিভিশন চালাতেন, আর বাকিরা অন্তত খুব আগ্রহী ছিল, যদি পেশাগতভাবে জড়িত না থাকে, তাহলে তারা খুব সাধারণ নয়। আর অন্তত তাদের প্রতি সৎতা নেই। কেউ তাদের দীপ্তি জ্বলছে না, অন্তত "ভাল জিন" এবং পানির বোঝার”। কিন্তু আমি মনে করি, এই নতুন কথা বলার জন্য আমার মনে হয় যে, "আন্টি ম্যান" (অর্থিক পোর্টার মেকি) সব জায়গায় তাদের তৈরি করা হয়।
কারণ তারা সব জায়গায় আছে। বিশ্ববিদ্যালয় কলেজের গবেষকদের মতে, আগামী বছরে যুক্তরাজ্যের বাজারের মূল্য ১১.৭.
আমি বিস্মিত হওয়া উচিত নয়- সত্যিকারের শিশুরা এখন তাদের না পাওয়া কাকের পা নিয়ে চিন্তা করছে।
একটা বিষয় হল, ট্রাইকমেন্টস এত দামী! এটা আমার কোন ব্যবসা নয় যে, মানুষ কিভাবে তাদের টাকা খরচ করে- আমার পরিষেবাকে সুরক্ষিত করা যায়- কিন্তু কি আমরা কি আদর্শের অযোগ্যতার সাথে শেষ করতে পারি? নাকি এইচআইডির মুখের বিদ্বেষের মানে প্রায় সবাই খুব দ্রুত সহজ হবে? আমি সন্দেহ করি যে, এই গবেষণা সবচেয়ে ভালো আর খারাপ হবে।
এটা এতোটা অস্বস্তিজনক মনে হচ্ছে। আমার একমাত্র ট্রাইকটেন্ডেন্ট এলাকায় আমার বক্তৃতা পাওয়া যাচ্ছে, অক্রোপিয়ায় হারিয়ে গেছে (যাতে দেখা যাচ্ছে যে আমার চরিত্রের উপর কেন্দ্রীয় চরিত্র, তাই বোটোক্সের সাথে আমি আমার ৫০ বছর বয়সী চেহারার সাথে খুব খুশি। এটা নয় যে, আমার পাসপোর্টে আমার ৫০ বছরের মুহূর্তের সাথে আমি আনন্দিত, একটি নতুন পাসপোর্টের (একটা অন্ধকারের) সাথে, একটি কালো চোখের (একটা অন্ধকারে) দেখা যায়, আর "ব্রকে গ্রেপ্তার করার পর আমার গন্ধের জন্য ভাল লাগে"।
আমার মনে হয়, আমরা ট্রাইকমেন্ট বাঁধার জন্য অপেক্ষা করতে হবে, এবং আশা করতে হবে। ওজেমপিক এবং ওলিউডের দাঁতগুলো বিরক্ত এবং মৌলিক চেহারা হতে পারে, কারণ আমি যখন ব্রিজ জোনস দেখছিলাম, তখন আমি টিকিট জোনসের প্রতি আগ্রহী হয়ে উঠলাম। তারা খুব সুন্দর, কিন্তু সাধারণ, কিন্তু অন্যদের কাছ থেকে একটু দূরে, কিন্তু অন্যদের কাছ থেকে এক মাত্র। যখন তার মুখে ঢেউ ঢেকে পড়েছিল, তখন তার চূড়ার চূড়ান্ত ঢেকে পড়ে যায়।
ট্রাম্পের ফালতু বোকা বলিটস তার হাঁটুতে ইউরোপ আছে
এটা কি কেবল এক মাস আগে ছিল যে, মাত্র এক মুহূর্তের পর্যবেক্ষক, ফ্রিডেজ আবিষ্কারকারী, ব্রেক্সাইশ , গড-এক্সিজেন, মডেল বাস নির্মাতা, সোফা-স্ট্রাইনার, বর্তমান ডেইলি মেইল কলাম এবং সাবেক ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী জনসনের উদ্দীপক, ডোনাল্ড ট্রমের স্ফ্রমের স্লোগান প্রদান করেছে, যেমন "আমি দেখেছি যে বিশ্বের ট্রাম্প এর হাত থেকে বিষ্ফোরণের অদ্ভুত শক্তির স্পর্শিত হয়েছে"।
আমি আশা করি যে, যা কিছু ঘটে গেছে তা নিয়ে জনসন সন্তোষিত হয়ে গেছে। কারণ এখন বোকারাতী মেয়েরা ট্রাম্প-পিটিন-বিন সালমান পার্টির বাইরে স্কুলে পড়াশোনা করেছে। এটা হচ্ছে ট্রামপিন সালম্যান দল! এড্রমপেটড সালম্যান, দোষারোপকারী, ব্রিটিশদের একটি ব্রিটিশ নাগরিককে হত্যা করা, এক বিজ্ঞাপনীয় নাগরিককে হত্যা করা, যিনি আমেরিকার মতে একজন বিখ্যাত আর বিদ্রোহী ব্যক্তির সাথে সাক্ষাৎ করেছেন, যিনি আমেরিকার মতে একজন সাংবাদিকের হত্যাকাণ্ডের সাথে সমাবেশ করেছেন এবং তার পরেও একজন সাংবাদিককে এই বিষয়ে আলোচনা করা হয়েছে, যার মধ্যেও এই ঘটনার কারণে ইউক্রেনের বিভ্রান্তি না হয়ে গেছে। ডনর্রাইন ইংরেইনের হাড় ভেঙে পড়েছে।
যদি শুধু জনসন, এবং ট্রাম্পের অন্যান্য চরিত্র, আর বাড়ির ডান দিকে, তবে তার জন্য ট্রাম্পের কাছে বলার জন্য যথেষ্ট সাহসী হতে পারে। যদি একমাত্র জনসনের কাছেই ইডি ডেমোক্রেটের নৈতিক সাহস থাকত, তবে তা সম্ভব না হয় যে এড ডেভির শারীরিক সাহস ছিল? কিন্তু, হাজার হাজার হাজার ইউক্রেনের মৃত্যুর উপর ভারসাম্য ধারণ করা এক ছোট দাম, যারা ঘৃণার সাথে ঘোড়ায়, এবং গবেষণা করে তাদের মুখে কাঁদিয়েছে, তারা ট্রাম্পের মতে ভ্রমকে বিকশ্রয় করে।
ইউরোপের রাজনীতিবিদরা তার নিজের, রাশিয়ার এবং বিশ্বের দুর্নীতির প্রতি সঠিক প্রতিক্রিয়া দেখানোর চেষ্টা করছে। এই বিষয়ের সঠিক উত্তর হচ্ছে আপনার প্যান্টের জন্য। মঙ্গলবারে, ট্র্যাম্প এমনকি ইউক্রেনকেও দোষারোপ করার জন্য দায়ী করেছে, যা তার দোকানের মধ্যে যৌন অনৈতিক আচরণের জন্য ব্যতিক্রম করা হয়েছে। সে সবসময়ই বিদ্রোহী দোকানের মধ্যে যৌন আচরণের জন্য দায়ী ছিল না। অন্য কেউ যদি তার বিরুদ্ধে অভিযোগ করে, তবে এখনই বিশ্বের উপর অভিযোগ আনা হয়, এখন বিশ্বের উপর তার হুমকি প্রদান করা হয়েছে, যা এখন ইউক্রেইনের উপর আরো খারাপভাবে অভিযুক্ত।
ভাবুন হিটলার কি অর্জন করতে পারত যদি তার কাছে টুইটার, বর্তমানে X এবং গুগল থাকত।
আর এটা যে ধরণের বাস্তবতাকে ইউরোপীয় প্রতিক্রিয়ার প্রয়োজন বলে মনে করা হয়। সম্প্রতি, যুক্তরাষ্ট্রের ভাইস প্রেসিডেন্ট, জেডি ভ্যান্স, যিনি হ্যান্ডমাইন্ডের টেলিভিশনে প্রধান নির্দ্বিধায় একজন পুরুষের প্রতিশোধ নেন, তিনি এসেছিলেন এবং মিউনিচ নিরাপত্তা সম্মেলনে এসেছিলেন যে স্কটল্যান্ডের অনেক কিছু অবৈধ ছিল। উদাহরণ হিসেবে স্কটল্যান্ডে অনেক ফল, এবং কাউন্সিল, যা স্ক্যাটিশিয়ান কমিটির মাধ্যমে খুব নমনীয় বলে মনে করা হয়েছে। কিন্তু আমাদের মনে হয় যে, ইউক্রেনের কিছু নৈতিক নৈতিক ব্যতিহাসকতাকে অস্বীকার করা হয়েছে, আমাদের নৈতিকতাকে ভুল বলে মনে করা হয়েছে।
মনে হচ্ছে, রুমবলের তিনটি প্রধান বিনিয়োগকারী, সামাজিক প্রচার মাধ্যমের একটি সাইট, যারা অন্যান্য সোশ্যাল মিডিয়া সাইটের জন্য অপহরণ এবং সীমান্তে অপরাধের স্থান, এলেক্স জোনস এবং দার্থ ভেডার ইত্যাদি- যাতে তিনি ব্যক্তিগতভাবে এই ধরনের জনপ্রিয়তা থেকে উপকার লাভ করতে পারেন। যেমন রুমবল প্রধান বিনিয়োগকারী পিটার থারিয়েল, পলিটারের পেছনের দিকে, এই সমস্ত ট্রাক ট্রাকিং ট্রাকিং ট্রাকিং ট্রাকিং ওয়েকিং ওয়েকিং ওয়েকিং, আমাদের সমস্ত ওয়েব স্ট্রিটের উপর প্রভাব ফেলেছে, যে সমস্ত লোকের উপর নব্রুতা রয়েছে এবং বর্তমানে তার মাথার উপর ঝুঁকিরুঁকির মুখে ঝুঁকি রয়েছে।
সোমবার, কেয়ার স্টারমারের চারিদিকে একটি সংক্ষিপ্ত সময়, যিনি একবার লেডস শহরে চলে যান এবং “অরেঞ্জ জুইস এবং বর্তমান ওয়েডিং'র মতো এক নতুন জগৎ আবিষ্কার করেছেন - কিন্তু ওয়েস্ট ইয়র্ক জার্স্ট জার্স্ট জার্স্ট জার্মানের স্টার্মার আলবাব্বম ঢেউতে পরিণত হয়েছেন।
আমরা ইউরোপের প্রায় ৮০ বছর ধরে খুব ভালভাবে উন্মুক্ত হয়েছি, কিন্তু ইউরোপের সরকার ও সোশ্যাল মিডিয়া প্ল্যাটফর্মকে এতো ভালোভাবে তহবিল দেয়া হয় নি। কারণ যুক্তরাষ্ট্র এবং সোশ্যাল মিডিয়া প্ল্যাটফর্মের এই আদেশ পালন করে যে ইউ-ইউ-ইউ-এর প্রতি সমর্থন প্রদান করা হয়েছে। মনে করো হিটলার কি অর্জন করতে পারে যদি তিনি টুইটার, বর্তমানে, এবং গুগল তার কাছে কি অর্জন করতে পারতেন। তিনি ভি২ হাউ হু-ও-ব্লুব এবং হুই-ব্লু-এর জন্য একটি রকেটের প্রয়োজন হতে পারতেন।
মুসক্কোর হুমকি নতুন লিগ্যাল হারে মাগ্যা রাগান্বের মতো ঢেউ বেড়ে গেছে।
যদি আমরা কোন আদালতের আদেশ পাই যে, কিছু গুলি করা অবৈধ, তাহলে তারা বলবে, আমরা শুনব না, আমরা গুলি করব না। এক অর্থে, তারা ধ্বংস, প্রতারণা, প্রতারণা, অপব্যবহার এবং সরকারের পাশাপাশি নির্যাতন করছি। ইন্সপেক্টর, ট্রাম্প, স্বেচ্ছাসেবক মানুষ, গ্রেপ, যারা সেখানে ট্রাম্পের অপরাধ দেখছিল। তিনি শুক্রবার রাতে তাদের হত্যার জন্য একটি হত্যাকাণ্ড করেছিল। তিনি - আপনাকে মনে করা উচিত, ৩০ দিনের জন্য আপনাকে একটি কারণ দিতে হবে।
এটা একটা পরীক্ষা। এখন পর্যন্ত, আপনার কাছে কোন ট্রামপ লাল পতাকা ছুঁড়েছে না। তিনি এই অসাধারণ শক্তিকে জাগিয়ে তুলতে চান। তিনি যদি একটি আদালতের আদেশ থাকে, তাহলে সেই জায়গা যেখানে আমি ট্রাম্প এবং মুসকোসকে বলতে চাই যে, "আমাদের কোন গর্ভপাতের দোকান নেই", আমাদের কোন প্রতিদ্বন্দ্বিতা নেই। আমাদের কোন প্রতিদ্বন্দ্বিতা নেই। ৩, ২, ২, কংগ্রেস, ২, ২, এই ধারা, কংগ্রাস, আপনার কাছে কোন কৃতিত্ব নেই। আর আমার এই কর্মকর্তা আপনার কাছে নেই। আর এই সবচেয়ে বেশিরভাগই সুপ্রিম কোর্টের ক্ষমতা রয়েছে।
আমি মনে করি, অন্য অনেক জিনিসগুলো এতটাই স্পষ্ট অমানবিক লঙ্ঘন। এই ৪০টি কেস... এটা বেআইনিতা, গ্রেগের একটি অভ্যর্থনা ক্যালেন্ডারের মত। প্রতিদিন আপনি আরেকটি বিরোধী আইন বা আইন লঙ্ঘন করা শুরু করেন, একদিন শুরু হয়। এগুলোর অনেকেই ট্রাম্পপের জন্য মারা গেছে, তবে থমাস, দুর্নীতিগ্রস্ত এবং আলিটো ছাড়া।
মস্কোর হুমকি হঠাৎ করে ট্রাম্প আইনগত ক্ষতি ট্রিগার MAGA ফিউরি
ডোনাল্ড ট্রাম্প-এর বন্ধুদের মধ্যে র‍্যাজ আরোগ্য হচ্ছে এই দুর্ঘটনা নিয়ে যে সমস্ত দুর্ঘটনা আদালতে ঘটেছে, যা তার জন্য একটি গুরুতর বাধা হয়ে গেছে। এটা এতো খারাপ যে এলান মুসকোন মুসস্কি এমন একজন ব্যক্তির একটি টুইট শেয়ার করেছে, যিনি দাবি করেছেন যে এই আইনের প্রতি অস্বীকার করার সময় হবে। মুসস্কি এই সমস্ত হুমকির হুমকি প্রদান করছে। এই সমস্ত হুমকিতে সে মাস্কাস-এর বিরুদ্ধে এক অন্ধকার হুমকির হুমকি তুলে ধরেছে: সে এবং মাগের কাছে মনে হচ্ছে যে, সে বিচারকদের বিরুদ্ধে বিচারের প্রতি অস্বীকার করছে। আমরা নরণিক মন্ত্রী মন্ত্রীদের সাথে কথা বললাম, যারা আইনের বিরুদ্ধে প্ররোধ করছে, আর এই আইনের প্রতি বিরোধ করছে, আর এই আদালতে তারা কি হবে।
যখন একজন মেশাসক তৈরি করা ঝুঁকির যোগ্য
আমি সবসময় মনে করি যে, চলচ্চিত্রের সবচেয়ে জরুরী সমস্যার মধ্যে একটা চলচ্চিত্রের একটি চরিত্র পুনর্নির্মাণ করা হচ্ছে। আমি নিশ্চিতভাবে বুঝতে পারছি যে, এই ধরনের এক কাজকে পুনরায় চালু করা হচ্ছে, কিন্তু যদি একজন প্রধান কাজের সংজ্ঞার মধ্যে কিছু অসাধারণ না হয়, তাহলে আপনি এটাকে যেভাবে বাস্তবায়ন করতে চান, সেটাকে পুনরায় তৈরি করবেন না? এর অন্য কোন কারণ নেই যে, ফেলসিন বা পোল্‌স্কি'র "আল্লাহ" বা পোল্‌স্কি'র" এর দ্বিতীয় সংস্করণ না করা হয়েছে?
যখন এই ধরনের গভীর পানির মধ্যে দিয়ে গেছে, তখন কেউ কেউ অনেকে 'আসল-শ্যাক-স্যাস্কিক-উপ-এর সমাধান'র জন্য চেষ্টা করেছে।
এফ. মুর্নানের বৃক্ষের 'নসফরর এর একটি কাঁচের সিমনি' একটি পুনর্নির্মাণ, 'ড্রাকুলার' নামক এক অস্পষ্ট বিবর্তক, ব্রোম স্টোকারের এক উপন্যাসের এক উপন্যাসের অপব্যবহারের স্বপ্ন, এবং স্ক্রিন র‍্যাশর হেনরির গ্যালইন, যা তাদের নিজেদের প্রধান পরিবর্তনর জন্য গ্রেপ্তার করছে, উদাহরণ: তারা এখন যে স্প্যানিশ-নির্ভরান্তির মত একটি দৃশ্যকে ধ্বংস করতে পারে, যা সম্ভবত স্প্যানিশের এই দৃশ্যে দেখা যায়। কিন্তু আমি মনে করি যে, এই ধরনের এক ছোট্ট বিষ্ম্যের মতো ছিল। আমি এখনও খুব খুশি যে, এই ধরনের এক দৃশ্য দেখতে পাচ্ছি এবং আমি এই দৃশ্যকে দেখেছি।
কিন্তু সবচেয়ে বিষ্ফোরণের আকাঙ্ক্ষা হচ্ছে হবার স্ত্রী এলেন, আমাদের হেইরোইন, যিনি আবার বার বার বার তার ঢেউর ঢেউর ঢেউর ঢেউ দিয়ে দেখা যাচ্ছে, এমনকি যখন তিনি হাজার হাজার মাইল দূরে, তখনও যখন তিনি ভাল বা মন্দ বা অভিলাষের মত, তখনও এই ঢেউগুলো বিষ্ফোরণের মত মনে হয়। এই ঘটনার শেষ অংশটি "দ্যাবাহীহাল" এর মতোই, আর "দ্বিতীয় হাউজ" এর মধ্যে যে সবচেয়ে অদ্ভুত অদ্ভুত কিছুর্ভুত, যা তার সবচেয়ে পুরোনো এবং সবচেয়ে অদ্ভুত দৃশ্যের মধ্যে দিয়ে দেখা যায়।
"মানুষের পরিবেশ" কিভাবে প্রধান বিনোদনে পরিণত হয়
যখনই বিল বেলিচ, নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস এর ৭২ বছর আগের ৭২ বছর বয়সী প্রধান কোচ তার গার্লফ্রেন্ড, জোরডন হাডসন, যিনি আসলে তার তৃতীয় বছর বয়সী, তারা মনোযোগ আকর্ষণ করে। এটি ২০২৫ সালের প্রথম মাসে কোন আলাদা ছিল না। এই মাসে লাল কাপড়ের ছবি তুলে ধরার ব্যাপারে সব কিছুর মধ্যে ব্যতিক্রম ছিল: বেলিসের ব্যতিক্রমের মত, একটি খেয়াল খেতে, একটি হুইল্ক্রাইক-এর মতো হুইল্কির মতো।
কিন্তু ডেভ পার্টনো না। বারসল স্টাইলস এর প্রতিষ্ঠাতা এবং মালিক-আল্মধ্যম-অবশ্যতা, বিদায়, সিন-প্যাকলিং, সিন-ব্যাকিং, আমেরিকান পুরুষ-প্যাকিং-এর প্রতিবেশী, দীর্ঘদিন ধরে এক অদ্বিতীয় ব্যক্তির জন্য এক অদ্বিতীয় আচরণ করা হয়েছে। বার্স্টল্লকে হয়তো এমন সব কিছুর জন্য এক অদ্ভরমনা হিসেবে বিবেচনা করা হয়েছে, যার মধ্যে পুরুষের বিভিন্ন বৈচিত্র্য রয়েছে।
এটা নিশ্চিত যে, পার্টনোই, একজন মারা যাওয়া পেট্রোয়টস ভক্ত, এই ধরনের কিছু বলতে অস্বীকার করছিল, যেমন, "আমি এখানে অদ্ভুত কিছু দেখতে চাই না"। কিন্তু আমি বলতে পারি যে তিনি সত্যিকার অর্থে এমন কিছু করতে পারতেন, কারণ আমি অনেক ঘণ্টা পর্যবেক্ষণ করে পার্টো মিডিয়ার সবচেয়ে মনোনয়নমূলক প্রোজক, "একটা বিট প্যাটি" মিডিয়ার প্রোজেক্ট দেখছি, আর আমি জানি তার নর্শনের বিষয়ে। তিনি এই ঘটনাগুলো ১২ বছর ধরে পর্যালোচনা করেছেন, যদিও আমি তাদের সাথে দেখার চেষ্টা করছি, কিন্তু আমি জানি যে তার অনলাইনে যে সমস্ত ছবিগুলো "অন্ত্রন", কিন্তু তার সব ছবি, যারা আপনার কাছে “অন্রোধের ছবি প্রদর্শন করছে, তাদের সবচেয়ে বেশিরভাগই অসাধারণের কথা বলে মনে হচ্ছে।
"এক বিট" এর প্রতিদ্বন্দ্বিতাটি শুরু হয় পার্টনোয়ের দরজা দিয়ে যাত্রা শুরু হয়, তারপর তার পুরো পর্যালোচনা করা হয়, তার পুরো পর্যালোচনা করা হয়, প্রায়শ তার পাট ট্রাফিক বন্ধ করে দেয় এবং প্রায়শই ট্রাফিক ট্রাফিক বন্ধ করে দেয়। এই ধারণাটি প্রায়ই নির্মমম মনে হয় যে, তিনি একটি পাটা কিনতেন, কিন্তু পিজ্জার উপর ভিত্তি করে রিভিউজ কিনতেন। "একজন ব্যক্তিই জানে। এই কারনে, এই ভিডিওতে, “একজন আইন জানে, "প্রতিনিষ্ঠা" যে, "প্রতিক্ষম" এই ভিডিওতে, "প্রতিক্ষয়", কিন্তু এই ভিডিওর নিচের দিকের দিকে, কিন্তু এক ব্যথার পর্যবেক্ষণের পর্যবেক্ষণের পর্যবেক্ষণের পর্যবেক্ষণ হয় না, কিন্তু তার জন্য আপনি কখনোই এক ক্ষন করতে পারবেন না।
আমার জাপানে ঢেকে ফেলার জন্য একটি সুন্দর রাতে একটি গুঁড়ি ঢেকে রাখা হয়েছে, যা চিনির সুগন্ধি এবং মুখে ভরে গেছে।
আরেকটি সুন্দর সন্ধ্যা (অকল, এটা আসলেই না, কিন্তু →) #জাপান কোর্র থেকে আমার ঢেকে রাখা #রুমকে আবার আবিষ্কার করতে চাই। এবার "ইনড্ডিসিভ্রেট" (আনডিসক্রিট) লাল সংস্করণ- যা তারা তৈরি করে, যার মাধ্যমে তারা চিনি তৈরি করে (প্রতিদিনের 'গ্রেনি' এর বিপরীতে)। একটি ছোট্ট বোতল খুঁটি খুঁটি (অতি ভারী নাক) পায়, কিন্তু আপনি আমাকে খুব মিষ্টি নাৎসিত নাশ্রমকে জিজ্ঞেস করেন।
আমার #জাপানিজ #ওকিনাওয়া #রুম গবেষণা শুরু হয়েছে, কিন্তু এই বোতলটা ডাইকুইরিতে উন্মুক্ত করা হয়েছে, কিন্তু গন্ধ বা না পাওয়ার জন্য আমাকে অনুপ্রাণিত করা হয়েছে।
২/৩ এই আই আই দ্বীপ #রাম এক দ্বীপ সিরিজের মধ্যে থেকে এসেছে। এটি শুধু একটাই ছিল, যা আমি পেতে পারি #নাহা #ওকিনাওয়াতে, আমার ছোট্ট ৩য় দিনে, এখানে তাদের ওয়েব পাতা https://onrum-jp.
৩/৩ ঠিক তাই আমি আশা করি যে #দাইকুইরি ২/২/রম #উজ #উজ #উজ ১ নুইল লোম জুস [সিকুওয়াস] ৩-৪ উন্মাদ সাধারন সৌন্দর্যময় syrop syrop sperap spective showa - একটি সুন্দর scriple spectientientient s তে আমাকে মুছে ফেলা হয়েছে, এবং এটা খুবই সুন্দর। আমার চোখকে বন্ধ করে রেখেছে এবং আমার ঘাড়ের পিছনের দিকে শান্ত থাকার ধারণা ছিল না। ১৮০০ এর চেয়েও বেশি কম চিনি।
টি৯ কি-বোর্ডের সাথে কি হয়েছে? কেন ৭ এবং ৯ এর ৪ অক্ষর আছে, কিন্তু অন্যরা ৩?
প্রথমত, লেম সবচেয়ে খারাপ করে তোলে, নকিকা ২১১১০ আপনার সব বর্ণমালাকে উপেক্ষা করে ওকেজ তাদের নিজের বাটনে নেন। কিন্তু ১ এখনো খালি!
এসএমএস-এর এই নোকিকা ২১১১০*-এ এই চাবিগুলো প্রথম ব্যবহার করে কেন আমাদের কাছে এগুলো টেলিফোনের উপর ব্যবহার করা হবে? আমেরিকার বেল নেটওয়ার্কের প্রতি ধন্যবাদ! ১৯৫০ সালের মধ্যে, “ইক্সের সাথে সংযোগ করুন” তে ৮৩৯, ৮৮.
কেন আইফোন ১-এও একটি ফাঁকা কি আছে? আমেরিকার +1 কি পেয়েছেন? পুরনো বেল নেটওয়ার্ক দূরত্বের নেটওয়ার্কে ১ টি একটি শর্ট-কাট রেখেছিল! সুতরাং যদি একটি শহর একটি চিঠি দিয়ে আপনি...
তাহলে এখানে আমরা আবার বেলে যাই, ইংরেজির ২৬ বর্ণমালায় ৬টা অক্ষর আছে, আমাদের কাছে ৮টা কী আছে। এটা ৩ এবং প্রতি কী আছে, আমরা ড্রপ করব। আমাদের দুই অক্ষর ড্রপ করতে হবে। আমাদের প্রথম চিঠি ছিল, এইভাবে কোম্পানিতে প্রবেশের জন্য! এই চিঠিটি ছিল, যেটি এখন একজন জনপ্রিয় চিঠি, নতুন ইয়র্কের নাম, কেউ কি না? আমরা একটা ভালো ট্র্যাক রেকর্ড দিয়ে চিঠিতে আগুন দিতে পারি না!
ভাষার বিশেষজ্ঞরা একটি বিশেষ চিঠির জন্য কাজ করে। Q (সর্রি Q ব্যক্তিগতভাবে না) হচ্ছে একটি বিশেষ চিঠি, প্রত্যেক ফ্রেঞ্চ ব্যক্তি যে ইউ-এর বাইরে কি বাঁচতে পারে না তা জানে। তাই ইংরেজি ভাষার Q এ ইউর চেয়ে কম কাজ করতে হয়, আর এই শিশুদের বেলের বিনিময়ের নাম প্ল্যান থেকে বের করা হয়েছে! আর এই বাচ্চাদের জন্য পুরনো টেলিফোনের সময় এটা খুঁজে পাওয়া যায় না।
এসএমএস একটি ঠান্ডা আবিষ্কার ছিল, কারণ প্রয়োজনীয় টেক্সট সম্প্রচার সরবরাহকারীরা অন্তত ১৫ সেন্ট প্রতি ১৬০ সেকেন্ডে চ্যাট খোলার জন্য (এটি আমার বন্ধু)
এখানে একটি দ্রুত, মজার গল্প, বিশেষ করে যদি আপনি জিম গ্র্যান্ডোনের পাতায় দেখতে পাবেন, তবে কেবল ডেমোক্রেটস এবং ওয়াশিংটন রাষ্ট্রের সৈকতে জীবন উপভোগ করতে পারেন।
যদি আপনি আগামী মাসে যুক্তরাষ্ট্রে যাবার পরিকল্পনা করছেন, তাহলে যুক্তরাষ্ট্রে যাবার পরিকল্পনা করবেন না। আপনিও এখানে নিরাপদ হবেন না। এটা একটি বিখ্যাত দেশ এবং এর নীতি এখন মানুষকে নষ্ট করার জন্য শাস্তি প্রদান করবে।
আমি ব্যক্তিগতভাবে জিম গ্র্যান্ডোনের বোনা ফাইডসের প্রমাণ দিতে পারছি না, কিন্তু যদি সে তার প্রোফাইল বলে, সে কি বলে, আর যদি তার নিজের নিরাপত্তার জন্য জনগণের নিরাপত্তার ভয় থাকে, যারা প্রতিদিন এক গণতান্ত্রিক পার্টির মধ্যে যে কেউ “হয়ু, আমরা একজন রাজনীতির মাধ্যমে যাত্রা করছি” বলে ঘোষণা করে, তবে এটা কেবল এক "ঘটনা”, কিন্তু "সাধারণ্যিক", যা রাজনীতিতে প্রবেশ করা যায়," এবং "সাধারণ্যিক" এর মাধ্যমেই হয়। এটা এমন কোন ভাবেই হতে পারে না যে, এই শারীরিক শারীরিক কর্মকাণ্ডের মাধ্যমে, যা এখনই সম্ভব না। এটা এখন আমেরিকার নাগরিকদের জীবনকে নিরাপদভাবে নষ্ট করতে পারে।
আমি নিশ্চিতভাবে বলে দেব যে যে যে কোন পেশাদার ডেমোক্রেট এখনো মৃত ঘোড়াকে বের করে দিয়েছে, "আমি এখনও আমেরিকার মানুষের মৌলিক মঙ্গলে বিশ্বাস করি" এটা হয় অপরাধমূলক বা বেদনাদায়ক ভাবে বিভ্রান্তি সৃষ্টি করে এবং আপনাকে যে ব্যক্তির পরামর্শের চেয়ে অন্য কোনো কিছু করতে হবে। এই তত্ত্ব শেষ পর্যন্ত তার সবচেয়ে বিবর্তনের পরীক্ষায় পড়ে যাওয়া হয় এবং এটা এমন একটা খুঁটি খুঁটি খুঁটিনাই যে রক্তপাতিত এবং মারা যায়।
আপনি আমেরিকান মানুষের মৌলিক মঙ্গলের উপর বিশ্বাস করতে পারেন, অবশ্যই, এটা করতে পারেন, কিন্তু আমেরিকার মানুষদের জন্য "ভাল", হ্যাঁ, তথ্য এটাকে প্রত্যাখ্যাত করে দিয়েছে।
কয়েক মাস আগে আমি বলেছিলাম যে, এই এলাকার বাসিন্দা আমাকে একটা গ্যারাজ দিতে চেয়েছিল, যার মানে আমি শেষ পর্যন্ত একটা গ্যারাজ রাখতে পারি যে আমি একটি মাইক্রোক্যামারে রূপান্তরিত করতে পারি। তাই আমি ভেবেছিলাম যে গত মাসে এই ভ্যানটাকে কিনে নিয়েছি। আমি ভেবেছিলাম যে এটা এখনই একটা ভ্যানে পরিবর্তন করা হয়েছে, যা সম্ভবত ক্যাম্পোজেন্সকে সহজ করে দেবে না। এর মানে হল, এটাকে হুইলচেয়ারের জন্য পরিবর্তন করা হয়েছে, যার মানে হল ঢেউল ঢেকে পড়া, যার মানে হল ঢেউলে যাওয়া, আর এই ঢেউড়ির বাঁধার ঢেকে ফেলা, আর এই ঢেউর ঢেউর ঢেউকে ফেলার ঢেউর ঢেলে যায়। আমি মনে করি যে, এই লোর নিচে দিয়ে লোম ঢেউর ঢেলে ফেলার ঢেকে পড়ে যায়।
যে লোকেরা এটাকে একটি মাইক্রোক্যামপারে রূপান্তরিত করতে পারে, সেখান থেকেই জুল পর্যন্ত কাজ করতে পারে, তাই আমি এটাকে ঠাণ্ডা করার জন্য অর্ধেক কাজ করতে পারি, তখন পর্যন্ত। প্রথম চাকরিতে মেঝেতে শুরু করে এই ভূমিতে প্রবেশ করার জন্য এবং যে লিন্লিউমকে ঢেকে রাখা হয়। গত বছর তারা বাথরুমে পড়েছিল। তারপর কিছু লোক যদি বাথরুমে বসে থাকত এবং সব কিছু লাল কাপারে ঢেকে রেখেছিল। এই কাজ আসলেই হচ্ছে। এই কাজটা আসলেই শারীরিক ঢেউতে এবং তারপরেলে ঢেকে পড়ে যায়। আমি যেভাবেই কাজ করতে পারি, সেটাকে ঢেউর ঢেকে ফেলা হয়। তারপর যখনই ঠাণ্ডেলে ঠাণ্ডে যায়।
এই চেয়ারটি ভ্যানে বেশ ভালো কাজ করে।
আপনি একটি ফোল্ডিং টেবিল পেতে পারেন, এবং যদি আপনি একটি পাতার টেবিলের নীচের ১৫সিএম বা টেবিলের সামনের দিকে অথবা টেবিলের সামনে দেখতে পান, এবং পেছন পাতার কোন কিছুর সাথে যুক্ত হতে পারেন না, তাহলে এটি কেবল সঠিক উচ্চতাতে পিছন উইন্ডোর নিচে ফিট হতে পারে। এটা ক্যাম্পার-ফ্রিডের চেয়েও বেশি উচ্চতর, কিন্তু ক্যাম্পের ফ্রেন্ডেজের উচ্চতার চেয়েও বেশি, কিন্তু ক্যাম্পের ঢেউইয়ের চেয়েও অনেক বেশি। আর এই ঢেউওরটাও খুব ছোট। তাই, আমার ভেতরের ঢেকে পড়া ঢেউতে থাকা ছোট্ট টেবিলের সাথেও একই ঢেকে রাখা যেতে পারে।
তারপর ভ্যানের দিকে ওঠার জন্য একটা পুরো দিন আছে। এই জিনিসগুলোকে ভেনে নিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করা। ফ্রেজ এবং মন্ত্রিনালয়কে ঢেকে ফেলার জন্য পরিকল্পনার কাছ থেকে ঢেকে ফেলা উচিত ছিল। ফ্রেজ এর চেয়েও গভীর। ঢেউ খুব গভীর। যখন এটা গাড়ির সামনের দরজার পাশের দরজা বন্ধ করে দেয়, তখন তা বন্ধ করে দেয় না। আমি আশা করেছিলাম যে এখানে দাঁড়ানো এবং কিছু কাঠের সামনে বাঁধানো উচিত, কিন্তু কেউ একটা ডেস্কার ফেলে রেখেছে, যে টেবিলকে খুব ভালভাবে মেলে রেখেছে, আর কেউ দেখেছে যে সব কিছুকে ঠিক করে ফেলে। এই মাত্র ছয়টা বাঁধার মধ্যে দিয়ে ঢেকে ফেলার জন্য। এই বোর্ডেলে ঢেকে ফেলার সাথে এক মাত্র দু'টা আছে। আর এখন বাঁধার সাথে ঢেকে ফেলার জন্য যে কোন একটা বাঁকা আছে।
আমি খুব সহজে ব্যাটার, পানি এবং সব জিনিসের ব্যবহার পছন্দ করি। ভিতরের মধ্যে থেকে যদি টেবিলে প্রবেশযোগ্য হয়, তাহলেও পানির পাম্পকে পানিতে স্থাপন করতে হবে, এবং শক্তির সাথে তালে কিছু ট্যাপ যুক্ত করতে হবে।
আর আমি যা করতে পারি, সেটার জন্যও ভাল কাজ হবে। আশা করি কয়েক মাসের মধ্যে এটা ব্যবহার করা সম্ভব হবে, যখন এটা একটি পেশাদারে ঠিকভাবে কাজ করবে। অন্তত ঢেকে রাখা উচিত।
ব্লেন্ডারের জন্য ধন্যবাদ! আমি নিশ্চিত না যে আমি সব পরিকল্পনা করতে পারতাম এবং এই সব কিছু করতে পারতাম, যদি আমি এটা ভার্চুয়াল ৩য় প্রথম করতে না পারতাম। ৩টি ফ্রেমে ৩টি মূল কনফিগারেশন প্রদর্শন করতে পারতাম। সিট, ডেস্ক, আর ঘুমাতে পারতাম।
#অনিভার্সিতাকল্যাঞ্জ (৫৩০ শিক্ষার্থী) ওরাইল ডুহাম (২,০০০ ছাত্র) এবং ওরাইল জিতেছে, যে কিছু ভুলের পরে আমাকে বিস্মিত করেছে। ক্যাপ্টেন জানত না যে কোন ভুলের কারণে তারা আমাকে বিস্মিত করেছে। সম্ভবত টুটিংস্টাইনের নাম জানে না। সম্ভবত, তার আগে এটা ছিল ১৭০ বছর, তারপর তারা ১৬৫ তে বাঁধিয়েছে। আমি তাদের জন্য একটি বড় দল ছিলাম। তাই আমি আশা করি, চারজনের সাথে তারা কাটাবে।
১০টি গেম খ্রীষ্টের কেমব্রিজের একটি ভাল কর্মসূচি ছিল, যার একজন পরিচারক ক্যাম্পোডিয়াম, একটি ভাল দল এবং বেথেল নামে একজন শক্তিশালী সদস্য রয়েছে, তাই রজার টিলিং “খ্রিস্টের বেথেল” বলে ডাকা হয়, আর এপ্রেটর অক্সফ্রফোর্ড এড়িয়ে যাচ্ছে না। আমি দেখতে পাচ্ছি যে এই সিরিজের ক্যামব্রিজের অনেক দূরত্বে যাচ্ছে। কিছু ভালো প্রশ্ন, খাবারের সাথে সংযুক্ত, আর একটা প্রশ্ন, ভালো প্রশ্ন।
#অভ্যন্তরীণতাকল্যাঞ্জের ১১ জনের খেলা ছিল সেন্ট এন্ড্রেস (অ্যাটিপের মাধ্যমে বিশ্ববিদ্যালয় থেকে প্রত্যক্ষদর্শিত বিশ্ববিদ্যালয়ের অবস্থা)। প্রথমবার তার শেষের দিকে ঘিরে রয়েছে। কিছু ভাল প্রশ্ন, যার মধ্যে রয়েছে রোল-অফ ফ্রিরিস, এগনেস, মার্টিন এবং স্টেক্স রেকর্ডস। কার্ডিফ টারসালা কখনোই তার বইয়ের টুলারকে ভুলে যাবে না, আমি ভয় পাই না। যদিও দুই দলের মধ্যেই দলের মাত্র কয়েক মিনিটের মধ্যেই ভাঙ্গা হয়েছে।
লয়েডসের ১২ জনের খেলা লেডস এডিনবার্গের। লেডসে যাওয়ার জন্য অনেক সময় ব্যয় করে, তারপর মধ্যমধ্যে এটি চলতে পারতেন না। এই সময়ে বেশ কয়েকটা চলচ্চিত্র প্রশ্নের মত দেখা যায়, এবং আমি আনন্দিত ছিলাম পিআই এর উত্তরের মত, যদিও মনে হয় তারা প্রতিবার পতাকা খায়। এডব্রুব্লেস একজন ভাল ক্যাপ্টেন এবং পুরো দল একসঙ্গে কাজ করে।
#উনিভার্সিটিচহ্যাঞ্জ গেম ১৩ একটি কৌতূহলজনক ছিল। লেইসস্টার কৌতূহলী, সময় নষ্ট করছে এবং কখনো না যাচ্ছে, যখন লেস ক্যাপ্টেন প্রায়ই কোন প্রশ্নের উত্তর দিতে পারত না, যা সাধারণত ভুল ছিল না।
#অনিভার্সিতাকল্যাঞ্জের ১৪টি খেলা ছিল উচ্চ-নটকিং, জোরালো প্রশ্ন, ব্যবসায়, দ্রুত উত্তর, ভাল জ্ঞান, শেষ। মনে হয় আমরা আবার SOAS লন্ডন এবং সেন্ট এডমন্ড হল অফফোর্ড দেখতে পাবো, কারণ পরাজিত ব্যক্তিরা রিচ্যাপেট তৈরি করে, "নাপলেস" এবং "পল্লিজ" নামক খেলা।
এই সপ্তাহে ইউসিল এবং সেন্ট এন্ড্রোস, সুরক্ষিত এক দল, যাদের একটি দৃঢ় দল, এবং ইউসিএল ম্যানদেলের কাছে অনেক শক্তিশালী খেলা ছিল। বেশ কিছু প্রশ্ন, অনেক কঠিন প্রশ্ন, যেমন “প্যান্রা ” বা "সাংস্কৃতিক দিনে" বিশেষভাবে রুশ ভাষায় জানার চেষ্টা করা।
#অনিভার্সিটিসিকল্যাঞ্জের ১৬টি খেলা আজ এক সপ্তাহের দেরি হয়ে গেছে, আর এটা আসলেই একটি নকশা-বিড়াল, যা গত কয়েক মিনিটের মধ্যে লন্ডনের পিঠের পিছনে থেকে আসে। এটি একটি শুরুর প্রশ্নের দিকে যায় যে আমি প্রথম প্রদর্শককে জানি (এসএফ রিডারের কাছে) কিন্তু আমি জানি না। দ্বিতীয় প্রশ্ন এবং SOAS ল্যাম্বেন্ট আলপাকা ছিল, কিন্তু লন্ডন ল্যাম্বামের অনুমান করা হয়েছে।
#অনিভার্সিতাচল্যাঞ্জের ১৭টি খেলা হল দ্বিতীয় রাউন্ডে আটটি খন্ডের খেলা। এটি ছিল ইউসিল এবং লাইসের প্রথম খেলা, এবং ইউসিএল একটি অসাধারণ কর্মকাণ্ড: খুব দ্রুত ঝগড়া, ভাল দলগত, সর্বোত্তম জ্ঞান তাদের (ইউসিএল ম্যান্ডেলর) কাছ থেকে। তারা শুরুতে চলে গেছে এবং খুব ধীরে ধীরে।
#অনিভার্সিতাচহলেঞ্জের ১৮টি গেম ছিল ডুহাম ওপেন বিশ্ববিদ্যালয়। আমি ডুহামের জন্য রুট করছি, যার একটি বড় দল আছে, কিন্তু আমার বিস্ময়কর উত্তরের শেষে, আমি বিস্মিত হয়েছি, এক প্রশ্নের সঠিক উত্তর পাওয়ার পর।
১৯-এর খেলা ছিল এক্সেটার ভিস ব্রিস্টাল। ব্রিস্টল শুরুতেই ফিরে গিয়েছিল এবং তার দিকে কখনো তাকিয়েনি, এক অবিশ্বাস্য স্কোর দিয়ে।
#অভ্যন্তরীণ ক্রিসমাস অ্যালুমিনি সিরিজের থেকে ফিরে এসেছে এবং ২০টি খেলাকে একটি দৈত্যের মত প্রশ্নের মধ্যে ভর্তি করা হয়েছে, কিন্তু সকলেই সেই দল ও এডিনবার্গের মধ্যে ভালভাবেই ছিল।
#অনিভার্সিটিচহালেঞ্জের ক্রিসমাস সিরিজ থেকে বেরিয়ে যাওয়া অনেক পরিবর্তন, যেখানে চারজন লোক মোবি-ডিকের নাম জানত না যখন তিনি এই বইটির প্রথম বাক্যে, নিয়মিত রাউন্ডে, যেখানে তারা “ফ্লিটি-তিন ব্রিটিশ থার্মাল ইউনিটকে শিকারের মত প্রশ্নে দৌড়াচ্ছেন, যেমনটা হচ্ছে সিডনি, অস্ট্রেলিয়া, লন্ডনের কোন বিখ্যাত পর্যায়ে যাওয়া?
#অনিভার্সিতাকল্যাঞ্জের ২১টি খেলা ছিল ওয়াডহাম অক্সফোর্ড ভিএস ইম্পিরিয়াল। কিন্তু, রাজা ক্রিমসন ভক্ত হওয়ায় আমি হতাশ হয়েছিলাম যে "২১ শতিকার স্চিড ম্যান" এর শুরু থেকে কেউ তাদের চিনতে পারছে না। যখন কেউ ভেবেছিল যে "আমি জিব্রা" হস্তক্ষেপ করে (ফ্রি গিটারের উপর) হস্তক্ষেপ করে।
#অনিভার্সিতাচকল্যাঞ্জের ২২ গেম হল ক্যাম্বোডিয়াস সেন্ট এডম্যান্ড হ্যালফর্ড, দুই ছোট কলেজ, কিন্তু এই ভাবে নিয়ম স্থাপন করা হয়েছে।
#অভ্যন্তরীণ বেলফাস্টের বিরুদ্ধে ২৩ নাম্বার কার্ডিফ ছিল রানীর বেলফাস্টের বিরুদ্ধে। আমি মনে করেছিলাম যে, এটা পাওয়া যাবে না, বয়ন্সের কারণে, কিন্তু শুরুর দিনটি দ্রুত বিস্তারিত হবে। নাউস পতাকাদের জ্ঞান, এবং পরীক্ষার আয়োজনের মাধ্যমে ভৌতিক আইনের পরিচয় দেয়ার জন্য একটি ভালো ছবি। আমার স্বাদের জন্য অনেক বেশি নিষেধাজ্ঞা, কিন্তু এক শক্তিশালী খেলা।
গতকাল আমি এই কাজ করার প্রস্তাব দিই, যাতে আমি গত মার্চ মাসে ফ্যাম ট্রাইস্টারের হেক্সেন ২. ০.
১ মার্চ - ১০ থেকে শুরু করা হয়েছে, যা সাধারণত ওভারলোড, ভারসাম্যপূর্ণ। এখানে এটি বিভিন্ন ধরনের কম্পিউটিং প্রকল্পের দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করা হয়। আমি মনে করি যে, কম্পিউটার অথবা ক্যালকুলেটর একটি কাজ ছিল কি না। তাদের অস্তিত্বের পরও, লোকজনের টোটে, কার্ড, কার্ড গণনা করা হয়েছে। আর আমার নিজের কাজের মধ্যে আমি প্রায়ই একটি শিশুর মতো মনে করি, কেন আমি স্প্রেডওয়েট বা ইফ্রাইট, ডাটাবেইচ, বা আমার মনে হয় যে, আমি কি করতে পারব না, যদি এটা ব্যথার্ত না হয়, তবে আমি কি করতে পারি, যদি এটাকে ব্যথায়িত করতে পারি, এমনকি এটার মধ্যে দিয়ে কাজ করতে পারি।
গতকাল, যখন এই কার্ডটি অস্ত্রোপচার ও ভারসাম্যের আবেগকে চিত্রিত করে, তখন এই কার্ড ভবিষ্যৎ সম্পর্কের দুঃস্বপ্ন এবং উদ্বিগ্নতাকে চিত্রিত করে।
৩ মার্চ - স্টার, আকাঙ্ক্ষা, ভবিষ্যতের ভবিষ্যতের লক্ষ্য। কিন্তু এখনও এক ইতিবাচক ইতিবাচক কার্ডের প্রতি ইতিবাচক বোধ করা কঠিন এবং এখনও অদ্ভুত বুদ্ধিমত্তা এবং কোয়ান্টানম কমিউনিটির বাস্তবতাকে পূর্ণরূপে ধারণ করা কঠিন। একটি সর্বশক্তিমান কম্পিউটারের ধারণা, যে একটি অটল বা পারমাণবিক স্তরে কাজ করতে পারে, যা অনেক সময় ধরে এক চমৎকার স্বপ্ন তৈরি করতে পারে। এটি একটি দার্শনিক দার্শনিকের মতের মত, যা অনেক সময় ধরে অনেক সময় ধরে দেখা যায় এবং এর মধ্যে দিয়ে দেখা যায়।
৪ মার্চ - এর রাজা, বুদ্ধিমত্তা চালিত, সুস্পষ্ট কর্মকাণ্ডের আহ্বান জানান। তিনি অবশ্যই একটি বুদ্ধিমত্তামূলকভাবে চালিত ছিলেন, যদিও এই “প্রতিরোধী” ধরণের এক প্রকারে, একই সাথে, এটিকে দেখার জন্য আক্ষরিকভাবে কম বৈজ্ঞানিক বিশ্বাসযোগ্যতা রয়েছে। তারপরও আমাদের সকল 'আদর্শের' মডেলের মধ্যে কি কি রয়েছে, তা কি হল, যে কোন ধরনের দৃশ্য, যা আসলে আমাদের মনের মধ্যে রয়েছে, যে কোন দৃশ্যের সাথে এই দৃশ্যের কথার সাথে সম্পর্ক রয়েছে, আর কোন ধরনের দৃশ্যের কথার কথা মনে করা যায় না।
৫ মার্চ - ৫-এ এক কঠিন পরিস্থিতি, অর্থনৈতিক অনিশ্চয়তা,...
৬ মার্চ - মৃত্যু! একটা অদ্ভুত পরিবর্তন, সম্ভবত যন্ত্রণাজনক, কিন্তু অবশ্যই না। অনেকে মনে হয় যে আমরা বক্সে নির্দিষ্ট কিছু বিষয় ফিরিয়ে দিতে পারি। কিন্তু বিশ্ব যেখানে এই প্রযুক্তির সাথে সম্পর্ক স্থাপন করা হয় এবং তথ্যের প্রবণতা প্রদান করা হয়, যা হয়তো সেনাবাহিনী এবং নজরদারির সংস্কৃতির সাথে, খেলা তত্ত্ব এবং বোমা, আমরা বিশ্বে প্রবেশ করতে পারব। আমি সবসময় পাই পিভিমসিএমএসএমএসএমএমএমএমএম-এর অনলাইন মোডে বাস করতে চাই, যদি আমরা এক পার্টির বাইরে বাস করতে চাই, তাহলে আমাদের সব কিছুকে অদ্ভুতভাবে প্রভাবিত করতে পারি। আর আমাদের হাতে একটা ব্যত্মিক ধারণ করতে হবে।
যদিও গত দশকে আমি পিসি গেইমিং শুরু করেছি, আমার পছন্দের পর্যবেক্ষণ এখনো নিয়ন্ত্রক। আমি বুঝতে পারছি কিলোবাইট+এম এর সুবিধা, কিন্তু যে এই সরঞ্জামগুলো কাজে প্রয়োগ করে আমি যে একজন নিয়ন্ত্রককে কাজ করতে সাহায্য করে, তিনি আমাকে দুইটি কার্যক্রমকে আলাদা করতে সাহায্য করেন এবং আমার হাতিয়ারকে একটি ভাঙতে দেন। আমি অনেক সময় ধরে ভিডিও গেম খেলতেছি, যদিও কিছু দল টেকনোলজি এবং বিন্যাসের পরিবর্তন দেখার জন্য ব্যবহার করা হয়েছে, যদিও কিছু পরিচালক আসলেই আমার কাছে আগ্রহী ছিল, কিন্তু আমি মনে করি যে, এটাকে আমার জীবনের জন্য খুব বেশি সময় লাগবে না, আমি এই সমস্ত বিষয় নিয়ে কথা বলতে চাই।
Xbox ৩৬০ এবং Xbox ওয়ান এর মধ্যে একটি পিসি গেম সংগ্রহ নির্মাণের সিদ্ধান্ত শুরু হয়; আমি ভালোভাবে উপভোগ করেছি, কিন্তু একটা একটা বিপর্যয়ের মতো ছিল। তিনটি প্রধান কোম্পানীর থেকে নতুন কনসোল, আমি কম্পিউটার সংক্রান্ত তথ্য ব্যবস্থার জন্য স্কুলে গিয়েছিলাম এবং আমি নিজেকে ৩৬০ টোঙ্গল স্কুট করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। এই সমস্ত পরিচালকের সব কিছুকে অনেক পরিমাণ ব্যবহার করা হয়েছে, এবং ৩৬০ জনের কাছে আমি পছন্দ করেছি। কিন্তু এই ছবিতে যে কোন কিছু বাঁধা/ব্বধার বাঁধানো হয়, এই দুইটা বাঁধার থেকে, অথবা ছিন্ন করা হয়, এই দু'টি ছিটি ছিন্ন করা হয়েছে। এই দুই দলের মধ্যে থেকে, যে কোন একটাকে আমি ব্যতিক্রম করা হয়, তার চেয়েও বেশির বেশী সমস্যা ছিল। কিন্তু যখন আমি এক কমপক্ষেপণের চেষ্টা করছি।
একটি সময় ছিল যখন আমি এই পন্থার জন্য পড়েছিলাম যে "আপনি যা দিয়েছেন তা আপনি পেতেন" এটা সস্তা জিনিসের জন্য, যা আমি ভালভাবে জানি, এই কন্ট্রোলটির জন্য সত্য ছিল, এই কন্ট্রোল যে আমি ভালভাবে জানি। আমি এই ইলাইট সেরিস নিয়ন্ত্রককে পেয়েছি প্রথম ইটারের কিছু গুরুতর ত্রুটি রয়েছে। এই কন্ট্রোলটি মাত্র এক বছর পর এক বছর পর, কেবল অর্ধেক রেজিট করা হয়েছে। সে ক্যাবলের সাথে কাজ করা হয় নি। এই ক্যাবলটি কোন খারাপ কর্মকাণ্ডের সাথে কাজ করেনি।
নিকটেনডো সুইচ বিস্তৃত ল্যাপটপগুলো থেকে বেঁচে থাকার পর কয়েক বছর ধরে আমার প্রতি আমার ভালবাসা বেড়ে গেছে। এই আনন্দ কম কিন্তু অসাধারন ছিল, আর এই কন্ট্রোলকে আমি এতটাই ভালোবাসি যে এই বছরে আমি এগুলোকে পরিবর্তন করেছি এবং হেডের লাঠি দিয়ে ছাঁটাই করেছি। আর আমি ভালভাবে জানি যে, ২০১৭ সালের মধ্যে কোন লক্ষণ নেই। আমি এই সমস্ত নিয়ন্ত্রকের মতো কাজ করেছি, যেভাবে আমি এই সমস্ত নিয়ন্ত্রকদের জন্য অনেক ঝুঁকি সহ্য করেছি, কিন্তু আমি তাদের কৃতিত্ব ধারণ করতে পেরেছি, কিন্তু এই সমস্ত প্ল্যাটফর্মের জন্যও অনেক সময় ধরে রেখেছি।
প্রথম দলের লাইনের মধ্যে দিয়ে বের করার জন্য প্লে স্টেশন নিয়ন্ত্রণকারীদের একটি সংক্ষিপ্ত নোট: আমি তাদের পছন্দ করিনি। ডিউইক্লোক ১-৩-এর মতই একই ত্রুটির সাথে আমার মনে হয়: ওই অঙ্গুল্য আঙ্গুলের মুখ/উইউজিগ্রি বাটনগুলো খুব দ্রুত ভেঙ্গে পড়ছে, যা খুব দ্রুতই ভুল বলে মনে হয়। ডুয়েল ৪-পাড একটি সমস্যার সৃষ্টি করেছে, কিন্তু কিছু নতুন কিছু নতুন সমস্যার সৃষ্টি করেছে। কারণ কিছু বন্ধুদের কাছে অনেক কঠিন কারণ ছিল এবং স্থানীয় কন্ট্রোল দোকানের চেয়েও কম। যখন আমি এই কন্ট্রোলকে খুব কম সময় ব্যয় করি, তখন তারা আমাকে খুব বেশি সময় ধরে ফেলে রাখে।
৮BitDo আমার প্রথম ত্রিমাত্রিক পার্টির কন্ট্রোলস ছিল। এই মূল এসএন৩০ প্রো (আখের সংস্করণে ঢেউ আছে) আমার প্রথম কনসোল, এসএনএএস এর স্মরণে আসার জন্য আমার পছন্দের একটি প্ল্যান আছে। যদি আমার প্রথম কনসোলের কথা মনে হয় এবং আমি একটি নোস্টগিক পাল্টে যেতে চাই, এটা আমার প্রথম কন্ট্রোল নিয়ন্ত্রক, এটা আমার কাছে পৌঁছানোর জন্য, তবে এটা আমার প্রথম কন্ট্রোল নিয়ন্ত্রক, কিন্তু আজব্রম এসএক্সের সাথে সম্প্রসারণ করা হয়েছে, কিন্তু আমি যে কোন সমস্যার সমাধান করতে পারব না, তার মধ্যে সবচেয়ে ভালো, কিন্তু আমি যে কোন সমস্যার সমাধান করতে পারব, তার জন্য আমি এক দিন, তার চেয়েও বেশি কিছু করতে পারব।
যখন আমি এসএন৩০ প্রোর সমতুল্য হাসপাতালের জন্য চাই, তবে এই 8BitDo প্রো আমার পছন্দের সকল বৈশিষ্ট্য ছিল। এই বিষয়ের সব কিছু হচ্ছে SN30 প্রো থেকে একটি কার্যকরী আপডেট: আরো সহজভাবে অনুশীলন, হ্যালোড, ট্রিগার, ট্রাকার্লস, একটি শারীরিক X/D/S টোগার্ল, এবং একটি সহজলভ্য ব্যাটারের পরিবর্তে একটি ব্যাটার অপশন ব্যবহার করা, এবং একটি ব্যতিক্রমের সাথে যোগাযোগের বিকল্প ব্যবহার করা। আমি মোবাইল ফোনের সাথে যোগাযোগ স্থাপন করতে পারব না, কিন্তু আমি এটাকে আরও বেশি কিছু করতে পারব না, কিন্তু আমার পছন্দের কথা বলতে চাই।
এটা কত কঠিন যে একটি আধুনিক নং৬৪ নিয়ন্ত্রন কন্ট্রোল পাওয়া যায়? এখানে অনেক সস্তা নকশার অনুকূল আছে, কিন্তু তিনটি মূল আদর্শ ছিল এক অদ্বিতীয় খারাপ নকশা। আমি একটি আধুনিক নিয়ন্ত্রকের সঙ্গে খেলা খেলতে পারতাম একটি নকশার কৃতিত্বকে সি-বাটনের মত কাজ করার জন্য, কিন্তু এটা অনেক কারণের জন্য নয়। আমি রিট্রাইট ব্রকলার ৬৪কে এই অভ্যুত্থানকে সমাধান করতে পেরেছি এবং আমার আশার বাইরে চলে যেতে পেরেছি। এটি একটি কর্মকর্তা হিসেবে এটিকে নিয়ন্ত্রিত করা হয়েছে। এটি একটি নংশব্দ নিয়নীয় নিয়ন্ত্রক হিসেবে, কিন্তু এর মধ্যে যে কোন ধরনের সমস্যাকে সঠিকভাবে সমাধান করা হয়েছে, এটাকে সঠিকভাবে সমাধান করা হয়েছে। এটার জন্য যে কোন একটি আর্থিক কৃতিত্বের চেষ্টা করে, এটি একটি আর্থিক কৃতিক কৃতির সাথে কাজ করতে পারে।
বিক্রেতা বিক্রয় শেষ হওয়ার কিছুক্ষণ পরেই আমি এই ভাসমান কন্ট্রোলকে পেয়া দোকান থেকে পেয়েছিলাম। এটাকে কিছু টিএলসির প্রয়োজন ছিল এবং আমি যা করতে পারতাম তা আমার সংগ্রহে শুরু করে আবার শুরু করে। এটা সবচেয়ে আপেক্ষিক নিয়ন্ত্রক (প্রতিরোধী নিয়ন্ত্রক) এবং এর আগের অংশের একটি অদ্বিতীয় বিষয়। যদিও কিছু সমস্যার প্রয়োজন আছে, এটি মাঝে মাঝে মাঝেই, মাইক্রো-বাই-এর টার ব্যবহার করা হয়, কারণ এটা অসাধারণ যন্ত্রণার কারণে বিকশ্রুত হয়ে যায়, কারণ এটি অদৃষ্টির্ধম্যতাকে ঢেকে পড়ে, কিন্তু প্রতিদিনেউড়ের সাথে এক ঢেকে পড়ে যায়।
৮BitDo সর্বোত্তম ব্লুটুথ কন্ট্রোল হচ্ছে একটি পরিপূর্ণ নিয়ন্ত্রক। হেড-ফ্রেড লাঠিসহ ডকসহ ডগ্লোজ ২.৪gz/ব্লুটুথ চেইচ, এনএস প্রো বিন্যাস অনেক উন্নত ডিপড, অ্যানালোগ ট্রিগার, এবং প্রোগ্রাম ট্রিগার্লস দিয়ে তৈরি করা হয়েছে। যখন আমি এই নিয়ন্ত্রণ নিয়ন্ত্রণের সাথে বসে থাকি, তখন আমি একটি এস ডেক ও তার সাথে দ্রুত সুইচের মধ্যে বসতে পারি। এটা শুধুমাত্র একটি সিগন্যাল বা সিগন্টার (সি-ব্রেট) ব্যবহার করা হয়, যদিও এটা শুধুমাত্র এক্স-উইউইড বা সিগন্রেটের সাথে সংযোগ করা হয়, কিন্তু আমি মনে করি যে কোন সময় এটাকে ব্যতিক্রম করে, আমি মনে করি যে এটাকে শোধের জন্য ঢেকে ফেলার মতে যায়।
শুধু ডরিটোস হুভ গর্ত পড়ে গেছে
আমার স্ত্রীকে কিছু টুকরো (অচারের কারণে) তুলে ধরার জন্য আমি ক্ষুধার্ত হয়েছি, তাই আমি কম্পিউটার পর্দার দিকে তাকানোর দিন এবং আমার দৃষ্টিতে ক্ষুধার্ত ক্ষুধার্ত বোধ করছি এবং আমি স্নায়ুকের এক ছোট্ট ব্যাগের দিকে যা ড্রিটোস এর উপর এক ছোট্ট ব্যাগে দিয়ে পাচ্ছি। কিন্তু অবশ্যই এটি নিয়মিতভাবে কাজ করে না, কিন্তু তার বদলে ব্যাগের সবগুলো একটি অদ্ভুত বিক্রয়ের সাথে কাজ করে থাকে।
তাই আমি এটা তুলে ধরছি এবং আমি এটা খাই এবং এটাকে নাকো বেল পনির সাথে মিশ্রিত করার মত খেয়াল করি, যেভাবে নাকো বেলের সাথে মিশ্রণের সামান্য ইঙ্গিত এবং এটি স্বাদের স্বাদ, আর তা নরকায় বিজ্ঞানীদের জন্য বড় অভিহিত, কিন্তু আমি দোরিটো রেখার ধারণার দ্বারা আক্রান্ত হচ্ছি। আমি মনে করি যে, রাতের শেষ রাতে এই সৌন্দর্য কি সম্ভব?
এর পরে আমার লজ্জিত টাকো খুলির অমর শব্দগুলো তদন্ত করার জন্য কঠিন কথোপকথন ড্রিটোস নিয়ে তদন্ত করার পরিবর্তে তদন্ত করার চেষ্টা করে যাতে আমি যেতে পারি এবং প্রতি বছর ৫০০ খাবারের পণ্যগুলো সরকারের কাছে প্রকাশ করা হয় এবং প্রায় ৬ মাসের মধ্যে তাদের প্রায় ৪৮০ জন নিখোঁজ হয়ে যায়। এটা জানা যায় যে কেন তারা গোপন বাক্সগুলোতে কোন বিজ্ঞাপন বা বিজ্ঞাপন করে না।
আমি কলেটেতে কি কাজ করি তা হল: রাতের শেষ রাতে সিজলিনের চিকিবুর্গার (?), সর্বশেষ কলপেনো পোপচার (??) এবং "চিলি স্যান্ডউইচ (?), যা কোন সৌন্দর্য নয়। তবে আমার চেষ্টায় ডরিওএস এস. এস. এস. এস. এস. এস. এস. এস. এস. এস. এস. এস.
আমি এই উপসংহারে এসেছি: - অন্ধকারের পর, একটি চিপ ভ্রান্তি না থাকলে, রাতের দু'জনের সাথে প্রায় কিছু করার নেই, দুইজনই একই নাম আছে এবং তার কাছাকাছি ব্রান্ডিং আছে। আমি মনে করি, যখন আপনার বড় ভাই তার নাম মোনো শার্ট দিয়ে আপনাকে একটি শার্ট প্রদান করে। - অন্ধকারের পর যে সকল দোকানগুলো অন্ধকারে লোড করা হয় তার জন্য দায়ী।
আমাদের অবশ্যই এই বিষয়ে একটি ওয়ারেজ স্কোয়াড দরকার না - আমরা আমেরিকাতে বাস করি - আমরা পার্থিব মূল মেরোস স্টাইলের বাগানের দিকে পরিচালিত হয়, তাই কেন হ্রেস আ্যরিস্নাকে অবশ্যই আলাদা হতে হবে। এটা ঠিক, সুদৃঢ় খাবার, ন্যায্য খাবারের চেয়ে খারাপ নয়। তাই, এমন কিছু আছে যেখানে রামেন্টোরি, যেখানকার প্রধান কার্বোশ্রেট্রেট্রেট, এবং বিজ্ঞাপন তৈরি করা হয়। আমি নিশ্চিত।
এখানে ক্রিপ্টো. কম স্টেডিয়ামে দ্রাক্ষারসের একটি টিকটিউট লাভ লাভের উপহার গ্রহণ করা হচ্ছে - আমি জানি না যে, ঢেউগুলো কতগুলো টিকিটের খরচ, কিন্তু আমি জানি না যে পাকড়ীরা মূলত টিকিটের টিকিটের দাঁতের দাঁতের দাঁতগুলো, যার অর্থ হচ্ছে "হারা না"। হ্যাঁ, "এটা একটা সাহসী কাজ নয়" - এটা হল, এটার জন্য এক নতুন কাজ।
না.
আপনি জানেন যে এই লোকের ছবি, যে কিনা ০ শার্টের প্রতি ভয় এবং পর্যটন পর্ণের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করা হয়েছে, তাই এটা ১ জনের ভয়ের কথা বলে? এ ছাড়া, আমি এখন কারো বাড়ির খাবার খেতে ভয় পাচ্ছি না, কারণ আমি খুব ভালভাবে জানি না যে তাদের বাড়ির খাবার খাওয়ার সুযোগ আছে, যাতে আমি তাদের বাড়িতে বসতে পারি এবং বিখ্যাত ডিনারের মতো খাবারের খাবার খাতে পারি, যাতে তারা আমার ভালো গাল চুম্বন করতে পারে।
মনে হয়, বিশ্ব এতটাই বড়, কারণ আমরা এত বড় এবং তথ্যের জন্য এত বড়, যে কেউ এটা তৈরি করেছে, আর তারপর কেউ একজনকে সেবা করে, যে তাদের মত মস্তিষ্ক না থাকে। বাড়ির খাবার খাওয়ার অর্থ হচ্ছে খাবার খাওয়া। এটা এখন একটা সামাজিক সমস্যা, আপনার দ্রব্য, অথবা আপনার স্ত্রী বোর্ডে বসানো, আর আপনারা এটাকে খেতে পারেন।
অনেক কিছু আছে যা আ্যমেরিকার সাথে ভুল। এটা ১৫ শতকরা শতাংশে কাজ করে না। এটা শুধু এক গড় পরিমাণ অগ্রগতি, যা বিশাল সমাবেশের শেষ প্রজন্ম থেকে আসা পর্বের পতনের মত। এমনকি, এমনকী, যেভাবে আ্যমেরিকানদের খায়, তার মত, আমি গত রাতে একজন সুপারকপ্‌স ক্রিমের জন্য, আমি দেখতে পাচ্ছি না, আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমি কোন পাথে পৌঁছাতে পারব না, তাই আমার চাচা ১২১তম দিনের কাজ করতে পারে না।
ইন্ডিগোর নতুন জীবনযাত্রার জন্য সংরক্ষণ করা হয়েছে! একটি সূত্র: সকল প্রধান আপডেট জার্মানিতে যাওয়ার চেষ্টা করবে এবং নতুন জীবন লাভ করবে! গত ৩২ ঘণ্টার মধ্যে এই যাত্রাকে অনুসরণ করার জন্য এই সড়কটি অনুসরণ করুন! প্যানিক আক্রমণ, অত্যন্ত ক্লান্ত! কিন্তু আমি এই বিমানে ছিলাম! আমি নিজেই ঠাণ্ডা করেছি এবং ৩২ ঘন্টার জন্য ঘুমাতে পারলাম না! আমি নিজেকে কঠিন করে ফেলেছি। আমি এখন ৩য় ঘন্টার মত কাজ করছি। আমি যেভাবে এটিকে দেখছি, আমি মাত্র ৩ মাসের মধ্যে একটি দৃশ্য দেখতে পাচ্ছিলাম। আমি মাত্র ২ মাসের মধ্যেই, মাত্র দুই মাসের মধ্যে একটি ব্যতিক্রমে, কিন্তু আমার বাড়ির সাথে দেখার চেষ্টা করা উচিত।
জার্মানিতে সরকারিভাবে আমার ভিসা, নতুন সিম কলোনের জন্য ট্রেন (স্প্যানিশ ভাষায়) পেয়েছিলাম। সত্যিকার অর্থে আমি আমার ব্যাগের সাথে ভেঙ্গে পড়েছি। এই ট্রান্সল মেয়ের জন্য আমি খুব ভারী। আমি যেখান থেকে আমার ব্যাগগুলো নিয়ে আসছি, সেখান থেকে ট্রেন চালাতে পারছি। আমি সাধারণত খুব ভালভাবেই বিমান থেকে বিস্তার করছি। কিন্তু আমি খুব ভালভাবে এই শহরের কোন সাহায্যের প্রয়োজন নেই। আমি জানি যে, এই শহরের কোন যন্ত্রপাতি আমার কাছে নেই। আমি এই হুমকির জন্য কোন হুমকি খাইনি। কিন্তু জার্মানীতে আমার ঢেউইয়ের ঢেউর ঢেউর ঢেউ ঢেকে পড়ে না।
ঠিক আছে, প্রথম জার্মান শব্দটি ট্রেনিং এবং যাত্রা সম্পর্কিত হবে। ভবিষ্যতের ইন্ডি, একটি নোট তৈরি করুন! সিটেল এবং সান ফ্রান্সিসকো আমেরিকার সর্বোত্তম পাবলিক পরিবহণের পরিবহণ, আর যখন আপনি বুঝতে পারেন যে এটা আসলেই জিপ জাম্পের উপর এবং আপনি সেখানে আছেন! আমি চাই, কিন্তু সিয়েটেলে বাস করাও কয়েক মাসের জন্য।
টীকা: ৩ ব্যাগ বহন করার সময় ট্রেনের বিপরীত প্রান্তে দাঁড়াও না! আমি প্রিভ ট্রেনের কথা লক্ষ্য করেছি এবং আমি ভেবেছিলাম যে আমি গাড়িটা ছিল ১.
আমি নিশ্চিত যে, ইক্টেস এঞ্জেমাস ডুশল্যান্ডে সহজেই প্রবেশ করতে পারে, অথবা অন্য কোন সমস্যার মধ্যে ইম। নম নম নম নম নম ইয়েমেনে।
আমি আমার চাবিগুলো পেয়েছিলাম! আমি আমার চাবিগুলো পেয়েছি, গরম, ওষুধ, এবং একটি পরীক্ষার মধ্যে দিয়ে গিয়েছিলাম, যে কিনা আমার প্রতিবেশী ভূমিকম্পের চাবিগুলো আমার উপর সম্পূর্ণভাবে আঘাত করে।
যারা ভাবছে, আমি এখনও হোটেল রুমে আছি। আমি নিরাপদে খেলেছি এবং গতকালের মালপত্রের চাবি পাওয়ার উপর নির্ভর করতে চাইনি।
আমি এখন একজন জার্মান টেলিফোনম্মারকে বেছে নিয়েছি! আমি এই ভ্রমণে সাহায্য করেছিলাম, কিন্তু এই পরিষেবাটাকে আমি ভয়াবহভাবে ভাঙতে চেয়েছিলাম। আমি মনে করেছিলাম যে, এটা ঠিক করতে পারে না। আমি জার্মানদের সাথে কথা বলার চেষ্টা করেছি। সিম বিক্রেতারা একটি জার্মান নাম (অ্যাম) ডাকতে চেয়েছিল। তিনি কতদিন ধরে প্রোগ্রামিং শিখতে চেয়েছিলেন এবং আমি জানতে চেয়েছিলাম যে, তিনি আমাকে কতদিন কাজ শিখিয়েছেন, তিনি আমাকে কতটা ভালভাবেই না শিখিয়েছেন, তিনি আমাকে উৎসাহ প্রদান করেছিলেন। আমি যখন আমার এই মন্ত্রণালয়কে ভালভাবে ব্যবহার করতে চেয়েছিলেন, তখন আমি তাকে পরীক্ষা করতে চেয়েছিলাম, আমি শুধু এই আইডিকে পরীক্ষা করতে চেয়েছিলাম, যে কোন মাত্র কোন ব্যতিবাচক খেতে চাইনি। আমি মনে করি যে, আমি কি কোন নোংকামির খেতে পারি না।
আজকের আদর্শ: ১. ১, ২. (সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ!)
এই ছোট্ট ৭৫টি শহরে কেনাকাটা করার সময়। -- আর আমার ভাষার এই কার্যক্রমে যথেষ্ট মানুষ নেই। আমি সাধারণ উপস্থিতি সম্বন্ধে জানতে চেয়েছিলাম এবং তারা বলে, আমি শুধু সাধারণ উপস্থিতির বিষয়ে জানতে পেরেছি, কারণ তাদের এ.১.১ কোর্টের কাজ তাদের সবচেয়ে জনপ্রিয়। কিন্তু তাদের সবই ভালো। কিন্তু তাদের সবই একটা অনলাইন কোর্শন আছে, যা আগামী সপ্তাহে শুরু হয়। মনে হয়, যদিও আমি অনেক কারণ হতে চেয়েছিলাম, যদিও আমি অনেক কারনে আমার ভাষার সাথে কথাবার্তা শুরু করতে চেয়েছি।
আমার নতুন বাড়িতে আমার প্রথম হাউসক্কোয়েক বিষাক্ত সকালের খাবার আমি তাজা স্ট্রোবেরি ব্যবহার করে খরা থেকে খড়্গের কণ্ঠ তৈরি করেছি। আমার কাছে স্টুফুলা, কফি পানি ছিল না। আমার মাল ছাড়া সব কিছু একটু কঠিন:p:
ইয়েমেনে খাবার নির্ধারণের জন্য একটি কৌশল: যদি ৫ বার নাম্বার বলা হয়, তাহলে এটা আপনার নাম্বার
এখানকার কুকুররাও জার্মান ভাষায় কথা বলে!
আমি একটা ব্যবহার করা টিভি কিনতে চেয়েছিলাম! আর এটা বলতে পারছি না? আর বাকিটাকে পড়তে পারছি না। আমি জানতে পেরেছি, বাকিরা কি বলছে! আমি বুঝতে পেরেছি!
আমি শপথ করছি যে, নতুন দেশে প্রতিদিন এক অসাধারণ অভিযান হবে! এমনকি কফির আয়োজন করাও সহজ নয়! এমনকি কফি ও চিকিৎসার আয়োজন করাও সহজ নয়। ট্যাস ক্যাফে ক্যামের ১ আঙুল উঁচু করে না এবং পাসরিকে লক্ষ্য করে আমি জানি না যে এর ফোন কি আছে dingish* সে এখানে যেতে চেয়েছে অথবা যেতে পারে। কিন্তু আমি এ কথা বলতে চাচ্ছি। কিন্তু, আমি খেয়াল খাই। আমি একটি ব্যাগের জন্য খেতেছি। আমি একদিনের জন্য একটি সফলতা চাই। আমি প্রথম সপ্তাহের জন্য এখানে হুমকির মত বোধ করি না।
তাই আমি আমার সোদাস্ট্রিম ও রেস্টোরান্ট পানিতে বড় হয়েছি, কারণ আমি জার্মানি থেকে বের হয়ে সুস্থির সোডাস তৈরি করেছি।
ঠিক আছে... আমি চাই না যে ইথিওপিয়ানের খাবারের পরিসর >_> শেষ করার জন্য। আরো বড় কিছু জার্মান জিনিস আছে: ঠিক আছে। কিছু জার্মান শারীরিক চাহিদা আছে।
আমি জার্মানিতে আনুষ্ঠানিকভাবে নিবন্ধন করিনি! হুও! আর আমি জার্মানদের জন্য অনেক কিছু জানতে পেরেছিলাম, আমি জার্মান এবং ইংরেজী পালন করেছি। (আমরা দুজনেই জার্মানি ছিলাম, কিন্তু তার ইংরাজি ভাল ছিল) "কিন্তু আমি চাইছি যে, তুমি পুরুষ, নারী, বা অন্যেরা?" এবং তিনি বলেছিলেন যে, আমি কেন রাষ্ট্রের কাছ থেকে আসি এবং আমার মতই কেন? তিনি বলেছিলেন, হ্যাঁ, তিনি আমাকে খুব ভালভাবে বুঝেছেন। তিনি বলেন যে জার্মানী নাগরিকদের জন্য অনেক নিরাপদ জায়গা দেখতে পাবেন এবং জার্মানীকে দেখেন।
নেটফ্লিক্স ইবাজি, অ্যামাসেন এবং জিলে যখন আমার অ্যাকাউন্টকে 'স্যাশন' এর সাথে যুক্ত করেছে, তখন তার সাথে যোগ দিয়েছে। আর সবচেয়ে বড় সিস্টেমের তালিকায় রয়েছে যেগুলো আমাকে "ব্যাড ফ্লু" বলে ডাকছে। ফ্রিনেট আমাকে ৩ বার অস্বীকার করেছে। ফ্রিনেট আমাকে ৩ বার তাদের সিমপোর্টের মতো মনে হয়। ফিন্‌ফ্রেট তাদের প্রথম স্থানের প্রমাণ গ্রহণ করেছে, যা আমার প্রথম স্থানে ছিল না, তাই আমি মনে করি যে, এই সমস্ত সমস্যার মধ্যে কোন সমস্যার সৃষ্টি হয়েছে। কিন্তু আমি নিশ্চিত যে, এই ঘটনার মধ্যে কোন কিছু ঘটেছিল, তার জন্য আমি বিভ্রান্ত হয়ে গেছি।
আমার বাড়ি লুট হয়ে গেছে, আবারও আমি অসুস্থ হয়ে গেছি?
আমি এই একাউন্টের তালিকা থেকে বের হয়ে গেছি। অবিশ্বাস্যভাবেই আমি জানি না যে কিভাবে এটা সমাধান করা যায়। দুর্ভাগ্যবশত আমি জার্মান পেপালকে (আমার কাছে ২টা একাউন্ট আছে) স্পর্শ করার চেষ্টা করেছি। কিন্তু আমি জার্মানী জার্মানীকে জানি না যে, একটি দ্রাক্ষারস ব্যবহার করা যায়।
সাবালেঙ্কা যেখানে সহজ জয় লাভ করেছে। তাই যদি সে সাবালেঙ্কার এই সংস্করণকে মারতে যাচ্ছে, কারণ সে সাবালেঙ্কাকে তিন বছরেরও বেশি সময় ধরে মারতে যাচ্ছে না, কারণ সে সাবালেঙ্কাকে মারতে যাচ্ছে না। যদি প্রতিলিনিরা এই সংস্করণকে জয় করতে যাচ্ছে, তাহলে তাকে সাবালেঙ্কের বিরুদ্ধে সব কিছু ফিরিয়ে নিতে হবে এবং আশা করতে হবে যে, সাবালেনাকে হয়তো কিছুটা ভুলে যেতে হবে, কারণ আমরা দেখতে পারি যে মাঝে মাঝে মাঝে শোধর্যমদের মত শোধরন হয়, যখন সে শোধর্ত হয়ে যায়, যে কোন ধরনের খেলোয়াড়দের সাথে গুলির খেলা হয়, যে কোন ধরনের গুলির সাথে গুলির সাথে খেলা হয়, তবে সে আমার কাছে যেতে পারে, কিন্তু তার মধ্যের কয়েকজন সংগ্রামের মধ্যে দিয়ে, যে কোন তিনটি গুলির গুলির গুলির শোধন হয়, তবে আমি তার কাছে যেতে পারবো, কিন্তু তার সামনের মাত্র কয়েক সপ্তাহের মধ্যেই শোধ্যতা হবে।
নেটফ্লিক্সকে দেখলে আপনি আমাকে দেখতে পাবেন, কিন্তু নিচে আমাকে জানান। আমি কি দেখব যে আমি নেটফ্লিক্সের উপর কি দেখছি? কারণ আমি আসলে কিছু সমস্যা দেখতে পাচ্ছি যে আমি নেটফ্লিক্সের উপর দেখার জন্য চাই, কারণ আমি নেটফ্লিক্সের প্রতি প্রতি সপ্তাহে তাদের নতুন প্রদর্শনী দেখার জন্য অনেক কঠিন। সেখানে একটি নতুন চলচ্চিত্র দেখা যাচ্ছে। সেখানে একটি সিনেমা দেখা যাচ্ছে না। আমি জানি না যে নেট্ফ্লিক্স কি ঘটছে। কিন্তু আমি মনে করি যে, আপনার ছেলেরা খুব ক্লান্ত হয়ে পড়েছে, যদি আপনার এই ভিডিওর কথা মনে হয়, তাহলে আমি আপনার ছেলের কথা মনে করি, কিন্তু আপনারা মনে হয় যে এই ভিডিওটাকে খুব বেশি ক্লান্ত অবস্থায় রেখেছে। কিন্তু আমি মনে করি যে, আপনার ছেলেদের জন্য এই ভিডিওটাকে নিচে রেখে যেতে চাই। হ্যাঁ, আমি নেট্ফ্লিক্সের উপর বসে থাকতে চাই।
বক্ররেখা উপরে, বাঁ দিকে, এবং আমি এক, দুই, তিন, তিন, চারটি বিন্দুর সাথে সংযোগ করতে যাচ্ছি, আর ডান দিকে, আমি এটা আবার করতে যাচ্ছি। আমি একটি বক্ররেখার উপর, উপর, উপর, সারিতে, সংযোগ করে, এবং আমি এক, দুই, তিন, চার বন্দুক আঁকতে যাচ্ছি। আমি সব রাস্তায় আসছি, সরল পথে, এবং আমি সব জায়গায়, সব জায়গার দিকে, এবং নিচের দিকে, এবং নীচের সারিতে, সরল পথে, সরল পথে, ঠিক পথে, ঠিক পথে, ঠিক পথে, ঠিক পথে, ঠিক পথে, ঠিক পথে, ঠিক পথে, আমি এক সারিতে, এক লাইনে, এক লাইনে, এক সারিতে, এক সারির দিকে, এক সারির দিকে, এক রেখার দিকে, এক রেখা আঁকি।
আর শারীরিক, আকর্ষণীয়তা, কেউ কেউ দেখিয়েছে যে এটা অনেক বেশি শ্রমিক হতে পারে, কিন্তু তারপর অন্য গবেষণায় দেখা যায় যে এটা মানুষকে ভয় দেখাতে পারে এবং এর জন্য সবসময় ভাল ফল পাওয়া যায় না। তাই, এই গবেষণায় অনেক সমস্যা রয়েছে? তাই, মেয়েদের সাথে অনেক কিছু অসাধারণতা রয়েছে? হ্যাঁ, রাউন্ড মহিলাদের মুখোমুখি হয়েছে? না, না, আপনি একা ছিলেন না, আপনি অনেক ব্যস্ত ছিলেন, আপনি এখনও না, আপনি খুব ব্যস্ত ছিলেন না, আপনি শারীরিক দৃশ্যের দিকে তাকিয়ে ছিলেন না, আপনি বেশ ব্যস্ত ছিলেন, আপনিও ছিলেন না, আপনি মহিলাদের শারীরিক ও সুবিধা লাভ লাভের অধিকার পেয়েছিলেন না। তারা মনে করে যে তারা আসলেই সব কিছুর দিকে তাকিয়ে রেখেছে। তাই আপনাকে ধন্যবাদ।
আর তারপর আমাদের ক্রিস -ক্রোস ভেক্টরের মধ্যে। আর তারপর, বাম দিকে হুমকি দাও। এখন, সে ডান দিকে একটি হুইশ করবে আর মহিলার হুমকি করবে। তাই সে একটি হুইস ঘুরবে এবং তারপর একটি ঢেকে যায়, আর তার পা পা দিয়ে হাঁটবে। এখন, সাম্বা, ডান দিকে হাঁটবে। এখন কোন কাজ করে না, বাড়াবে না, আর বাম দিকে হাঁটবে না। আর এখন আমরা দুই হাতের দিকে হাঁটতে যাচ্ছি, আর তিনটা হাতের দিকে, আর তিনটা হাতের দিকে ঘুরে যায়, আর তারপর তিনজন লোকের দিকে ঘুরে যায়, তারপর তিনজনের দিকে ঘুরে যায়। আর তিনজন লোকের দিকে, আর তিনজন লোকের দিকে ঘুরে যায়।
আমার মুখের উপর চাপ দিন, তাই আমি আমার মুখে দেখতে পাচ্ছি, আমার মুখে এই স্থানগুলো আছে, যাতে আমার কাছে কিছুটা ঘটছে আর ব্যক্তিগত। আমি এই বিস্ময়কর হ্যাশট্যাগ ব্যবহার করছি না। আমি এই হ্যাশট্যাগটা ব্যবহার করি, এটা খুব গরম হয়ে গেছে, আর আমি এটাকে আমার মুখে রেখেছি আর আমি এটাকে আমার মুখে রেখেছি। এটা আসলে ভালো মানুষদের গন্ধের গন্ধে দারুণ নয়। আর আমার দুই আঙ্গুল ব্যবহার করার কারণ হচ্ছে, কারণ আমি আমার মায়ের কাছ থেকে শিখেছি যে আমার মায়ের কাছ থেকে সবচেয়ে শ্রেষ্ঠ যে সবচেয়ে শ্রদ্ধা নিয়ে আসে, সে সবচেয়ে শ্রেষ্ঠ যে সবচেয়ে শ্রেষ্ঠ বোধ পাওয়া যায়।
এবার ভাল ব্যবসায়ী ক্লাবের জন্য ডিকটিভ বাজার বিশ্লেষণ ভিডিও। যদি আপনি এটাতে প্রবেশ করতে চান, তাহলে আপনাকে আরো ভাল করে দেখার জন্য যেতে হবে। এবং আমি আপনাকে মনে করিয়ে দিতে চাই যে নীচের বিবরণে লিঙ্ক আছে যে আমি ১৫ টার মধ্যে টোরনটোতে বাস করছি। এটার মধ্যে অনেক বিস্ময়কর জিনিস রয়েছে। এটা শুধু -একটা ট্রেনিং নয়। এটা ৫০ মিনিটের জন্য নয়, সবচেয়ে অর্থনৈতিক স্বাধীনতার জন্য, এবং সকল ব্যবসায়ী টুলস, সকলের প্রবেশের সাথে আসে। এখান থেকে তিন মাসের মধ্যে, সবগুলো ব্যতিক্রমে। এই তিন মাসের মধ্যে, এই সমস্ত ব্যতিক্রমের মধ্যে আপনি কি থাকবেন, সবুজ, এবং সবুজ, সবুজ।
ঠিক আছে, আমরা এখন এটাকে পুড়িয়ে দিতে শুরু করছি, ঠিক আছে? পনের, তিন, আর তারপর আমরা মানুষ চালাতে যাচ্ছি। এখন, নিজেকে ধাক্কা দাও, ঠিক আছে, যদি তুমি আমার গতিতে থাকতে পারবে না, থামো, আমি থামতে পারব না। শেষ পর্যন্ত, আমি আসছি, ঠিক আছে, ঠিক আছে, আমি চাই, আমরা প্রায় দু'জন ব্যায়াম করতে চাই, ঠিক আছে, ঠিক আছে, আমরা বাকি আছে, আমরা বাঁয়ে যাবো, তখন বিশ্রেয় হাত যাবো।
তাদের নিজের কাজ করা এবং আপনি জানেন, এটা অনেক ঠাণ্ডা, যা অন্যরা করছে, কিন্তু আপনার পছন্দের মত, আপনি জানেন, আপনার নিজের জন্য নিজের জন্য নাম তৈরি করার চেষ্টা করুন। তাই প্রশ্ন হল যে, আপনি কি আপনার ছোটদের কাছে যে কোন পরামর্শ দেবেন? আমি নিজেকে বলতে চাই যে, আমি সবসময় নিজের জন্য সময় নিতে পারি এবং প্রতিদিনের ক্লাসের মধ্যে সব কিছু করতে পারি। তাই আমার মনে হয়, আমার মনে হয়, আমার মনে হয় সময় এবং আপনার বন্ধুদের মনে হয় যে, আপনারা আমার কথা শুনেন এবং আপনার মনে হয় যে, আপনারা কি মনে করেন যে, আপনারা কি মনে করেন?
ভাববাদী সামুয়েল বলেছিলেন যে গলিয়াথকে পরাজিত করা যাবে এবং তাকে ছেলের হাতে পরাজিত করা হবে। তিনি তার বালক হিসেবে সশস্ত্র, তার পালকদের রক্ষা করার জন্য স্বেচ্ছায় স্বেচ্ছায় স্বেচ্ছাকৃত ছিলেন। এটা একটা দক্ষতা ছিল, তার পালককে বন্যার প্যাকেট থেকে রক্ষা করার, তার পালকদের রক্ষা করার জন্য। এটা একটি সহজ অস্ত্র ছিল, সে যুদ্ধে নিক্ষেপ করতে পারত। এক অহঙ্কার্ত মুহূর্তে, আমি কেন এই পালককে পাঠাচ্ছি, আমি তাকে জীবিত রাখব এবং তার মেষপালের দিকে ছুঁড়ে ফেলব।
বাথরুম পরিষ্কার এবং মনে হচ্ছে যে, আমি খুব ভালো মনে করি কারণ আমি জানতাম না যে, কোথায় রাখা হবে। কারণ আমি জানি না, তারা ঠিক ভাবে সেখানে যেতে পারে না অথবা অন্তত সেখানে যাবার জন্য প্রস্তুত থাকে না এবং তারপরে এই দু'টি বাক্সও আছে, যেগুলো একটা ছোট্ট দোকানের মতো পেশায় না পড়ে। কারণ এই বাথরুমে প্রায়ই ব্যবহার করা হয় না, কারণ এই বাথরুমে আমার কাছে বেশ কিছু টুয়াল শুয়ে দেয়া হয় না, কারণ আমি কিছুটা ঠিক রান্নাঘর পরিষ্কার করতে চাই এবং আমি ঠিক একই সময় শুঁধু পরিষ্কার করতে চাই।
কারণ আমার কাছে পাজামা আর জিনিসের মতো কিছু আছে। আমি ভুলে গেছি। আমি নিশ্চিতভাবেই এই দু'টি জায়গাকে নিয়ে যাবো, কারণ আমি এটা পরিস্কার করতে যাচ্ছি, কারণ এটা খুব সুন্দর ওষুধের কাজ। তাই আমি মনে করি যে আমি যা করতে যাচ্ছি, আমি কি করবো আর তাদের প্যান্টের সাথে ঢেকে রাখছি, কারণ আমি এই জিনিসগুলো আমার কাছে কখনোই দেখতে পাচ্ছি না, কারণ আমি যখন কাজ করতে যাচ্ছি, আমি এই জিনিসগুলো নিয়ে কাজ করছি না। তাই আমি তাদের সাথে কাজ করতে যাচ্ছি আর আমি এই জিনিসগুলো নিয়ে আরো কিছু করতে পারব না। আমি মনে করি, আমি এইসবগুলো নিয়ে আরো বেশি কিছু করতে পারব।
আপনি একটি গুলি চাইন না যেখানে মুখ মাঝখানে আছে এবং তারপর ফটোর দ্বিতীয় অর্ধেকটা হল, আপনি আপনার মুখ উপর এক তৃতীয় রেখা যেখানে তিনটি রেখার দু'টি রেখার উপর থাকতে চান?
মাঝে মাঝে আমরা কিছু পরিবর্তন করি না। সাধারণত আমরা একটা বা দু'টি গল্প পরিবর্তন করি, তাই আমাদের একজনকে আবার লিখতে হবে। কিন্তু এইভাবেই আমরা এর আগে কিছু লিখতে হবে, সেই সংবাদপত্রগুলো শুরু করতে পারি, যেখানে আমাদের চারটা সংবাদপত্র আছে। আর এটা একটা বড় ঢেউতে যাচ্ছে। এর মানে, আপনি দেখতে পারেন যে, এই ঢেউতে কাজ করা হয়েছে, তারা অনেক কাজ করতে যাচ্ছে না। আমি মনে করি যে, আপনি আমার ডকতে কাজ করতে চান না। আমি আপনার সব কিছু ভুলে গেছেন, তাই আমি আপনার কথা ভুলে যেতে চাই না, তাই মনে হয়, তাই সে সব কিছু ভুলে যাবে। আসলেই মনে হয় যে, আসলেই ঠিক আছে।
আমরা strl f ব্যবহার করব এবং এর পরিবর্তে আমরা যা করব এবং আপনি দেখতে পাবেন যে আমি এখনই প্রশ্ন করতে চাই এবং একটি ফাঁকা স্থান যা আমি দেখতে চাই। আপনি দেখতে পারেন যে এটা কি করতে চাচ্ছি তা শুধু আমাদের সমস্ত মূল্যবোধ মুছে ফেলার জন্য। কিন্তু প্রশ্নের সামনে একটি অতিরিক্ত প্রতীক অন্তর্ভুক্ত করতে হবে, যা শুধুমাত্র টিকিয়ে রাখতে হবে এবং আমি এই হ্যাশট্যাগের সামনে ক্লিক করবো এবং তারপর আমি আপনার কাছে একটি নতুন চিহ্ন দেখতে চাই, যা এখন আপনার কাছে আছে এবং আপনি এখনও দেখতে পাবেন যে, আমরা এখন প্রশ্নের পরিবর্তে প্রশ্ন করতে চাই।
আমার কাছে এমনকি শেষ হয়ে গেছে, তাই আমি দেখতে পাচ্ছি যে, বালি ঢেউর ঢেউ বা শুঁড়তে থাকে, কিন্তু এখন আমি ৬০০ দ্রাক্ষারস বা শুক্র পেপারে চলে যাবো। আমি ইতোমধ্যে আমার কাগজে আটকে রেখেছি, আগেই এটা পানিতে আটকে রেখেছি। এখানে কিছু পণ্য আছে, যার ফলে বালি ঢেউ ঢেউ পরিষ্কার করতে সাহায্য করবে। আর অন্য কারণ আপনি বালির ঢেউ ঢেউর ঢেকে ফেলার জন্য কাজ করতে পারছেন না। এর আগে, ৩০ ডিগ্রি, ৩০ ডিগ্রি ঢেউইক, ঢেউইটার ঢেউক।
ওই কারণে, আমরা তার বাম দিকে তাকিয়ে আছি কারণ আমরা দেখতে পাচ্ছি যে আপনার ডান দিকের চোখ আছে, যেগুলো পর্দার দিকে যখন আবার শুরু হয় তখন আপনার ডান দিকে তাকানো হবে। তাই আপনি দেখতে পাবেন যে, আমি এটাকে ছোট্ট কিছু করতে পারছি না আর আমার মনে হচ্ছে যে তার নাকের এই ছোট্ট অংশটা আর আমার মনে হচ্ছে বিরক্তি। কারণ তিনি মনে করেন যে সে পাগল হয়ে গেছে, কারণ সে মনে করছে যে সময়টা সে যে পরিস্থিতিতে উঠেছে, সে যা ঘটতে যাচ্ছে। আর তার চোখ বন্ধ করে রেখেছে, আর আমি তার চোখ বন্ধ করে রেখেছি। আর আমি মনে করি যে, আমি তার চোখের দিকে তাকিয়ে রেখেছি, আমরা তার দিকে তাকিয়েছি, আর তার চোখের দিকে তাকিয়েছি, আর আমি অনেকটা ঠিক আছে।
nbanofs চালানোর চার দশক। এবং আমি সত্যিকার অর্থে বিশ্বাস করি যে, গত বছর সব ক্রীড়ায় সবচেয়ে সুরক্ষিত অর্থ তৈরি করা হচ্ছে। এবং গত বছর বেসবলের মধ্যে সবচেয়ে অবিশ্বাস্য ছিল। আর আমরা একা ১০০ টি ইউনিট জিতেছি। আর আবার একবার, আমরা একাই বেস্টের শেষের দিকে আমাদের ব্যাংকরোকে বাড়িয়ে নিয়েছি। প্রোমোর কোড ৬৫ এর উপর বিস্তারিত বিবরণ, প্রতিদিনের সাথে এক মুহূর্তের খেলা। শেষের পাতায় আমার সবচেয়ে ভাল কার্ডের সাথে খেতে হবে। প্রতিদিনে, আমার প্রতিটা কার্ডের সাথে খেলা শুরু হবে। আর আমার প্রতিটা গুনতির সাথে খেলা শুরু হবে।
প্রতিদিন ব্যান্ডের প্রতিটি লোকের সাথে এক ডলারের সম্পর্ক ছিল না, তাই আপনি কল্পনা করতে পারেন যে যখন আপনি এই সুযোগ পাবেন, তখন আপনাকে শুধু এক মিনিট সময় নিতে হবে, বোকামি হবে না। এটাকে ফুঁকাবেন না। আর এইখান থেকে স্বেচ্ছাসেবকভাবে সাইন করো, আমরা একটা সংস্থার সাথে স্বাক্ষর করতে শুরু করেছি, আমরা একটা বাহিনীর সাথে স্বাক্ষর করতে শুরু করেছি, আর অন্যান্য ব্যান্ড চালু করতে শুরু করেছিলাম না। আমাদের কোন বাহিনী ছিল না। আমাদের কাছে ছিল না, আমরা আমাদের একটি মাত্র ছয় হাত ছিল না, আর আমরা তাদের সাথে একত্রিত ছিলাম, আর আমরা প্রত্যেক রাতে যখন তাদের উন্মুক্ত করতে পারতাম, তখন আমরা সব সময় খেতে পারতাম না।
প্রথম রেগুলেটর। নতুন ট্যাংক ইনস্টলের সময় কোন সমস্যা দেখা যায় না এবং এটা আসলেই দেখা যায় না। এইভাবে অদ্ভুত এবং শুধুমাত্র অদ্ভুতভাবেই পাইপের কাজ ছিল না। ২০০২ সালে একটি পরিবর্তনকারীর সময় এবং আবার কোন সমস্যার খবর পাওয়া যায়নি। কিন্তু, এই বিষয়ের কোনো খবর পাওয়া যায়নি। তাই, আমি এই সাইটের নামকরণের জন্য ইস্যুর ঠিকানার প্রয়োজন ছিল না। যদিও আমি বলেছিলাম যে এই সাইটকে স্টক লাইনে নামাবার জন্য বলা হয়েছে। যদিও এই স্টক স্টক স্টক লাইনে ফোন করা হয় এবং আমি দলকে ডাকা হয়। যদিও এই স্টক স্টক স্টকিং এর জন্য কোন ভুল ছিল না। যদিও আপনি মূল স্টলাইনের জন্য কিছু করতে চেয়েছেন।
এটা এতোটা অদ্ভুত যেভাবে এটাকে দেখবে। এটা আমার দিকে তাকাও। তুমি কি আমার সাথে মজা করছ? এই বাক্সটা হল যে, এটার মধ্যে যেটি আসে, তা হল যেখান থেকেই এটা বেরিয়ে যাবে। যদি তোমরা জান যে এটা আসলেই আমার হিন্দিতে আছে এবং আমি এটাকে আমার হিল্ডেজে রেখেছি, তাহলে এটা আমার জন্য এক সকালে আর আমার জন্য সহজ হয়ে যাবে, যদি তোমরা দোকানের জন্য চিন্তা করতে চাও, তাহলে এটা আমার মন এবং নিজের জন্য যদি আপনি mack m20 কে ব্যবহার করতে চান, তাহলে আপনি আপনার কোড ব্যবহার করতে পারেন এবং আপনি যে সমস্ত কিছু করতে চাই, আপনি নিচের দিকে যেতে পারেন, যাতে সব কিছু নিয়ে যেতে পারেন।
শুধু এইসব ফালতু জিনিসের মাথাগুলো দেখলেই ভালো হবে। তাই, আমরা দেখবো যে তারা এখানে আসার সময় এই দুইটা ব্যাগ আছে, তাই আমরা এটাকে এখান থেকে বের করে নিয়ে যাব, আর তারপর আমি এটাকে আমার জাদু পরীক্ষার সাথে নিয়ে যাবো, যদি আপনি আমার মেঝের থেকে বেশি স্তরের দ্রাক্ষারস ব্যবহার করতে পারতেন, কিন্তু এই তলায় যদি এই স্তলটা আসলেই বেশী স্তরের হয়ে থাকে, আর তারপর আমার মাথার মাথা নড়তে পারতে পারতে পারতে পারতেন। আমার মাথার দিকে নজর আছে। আমার মাথার দিকে নজর আছে, আমি আরেকটা মাথার দিকে নড়তে পারছি। আমার মাথার দিকে নড়তে হবে। আমি শুধু একটা লেগেছি। আমার মাথার দিকের দিকে তাকিয়ে যাবো।
এখন এটি বলে, যদি আপনি এই অ্যাপটি নিষ্ক্রিয় করেন, তবে আপনার তথ্যও মুছে যাবেন না। আপনার তথ্যও মুছে ফেলা হবে, যা আমি কখনোই ব্যবহার করব না। তাই আমি এ্যাপটি নিষ্ক্রিয় করতে যাচ্ছি। এখন এটি আপনার ফোন থেকে এটি আন-ইনস্টল করতে যাচ্ছে না। এটি এখন একটি ফ্যাক্টরিতে ফিরে যায়। এটি এখন নিষ্ক্রিয় করা হয়। এটি এখন ড্রয়ারে ফিরে যায় এবং আপনি দেখতে পাবেন যে ড্রয়ারে আছে না। তাই, আমার ড্রয়ারের সাথে বিরক্ত হবে না। তাই, আমি আপনার এই অ্যাপ- এপ্লিকেশনের সাথে বিরক্ত করবো না, কারণ আপনার প্রয়োজন না থাকলে, আপনার অ্যাপ্লিকেশনটি নিষ্ক্রিয় করা হবে এবং আপনি যদি সক্রিয় থাকবেন, তাহলে এই বিকল্পটি সক্রিয় থাকবেন।
আপনার হাত সুন্দর এবং উচ্চ রাখুন এবং আপনার চোখকে উন্মুক্ত রাখার জন্য। এটা একটা ভাল উপায়, যেটা আপনি তৈরি করছেন তা দেখার জন্য। মনে রাখবেন যখন আপনি সম্প্রসারণ করতে চান, আপনি খুব বেশি উঁচু হতে চান না। এখন যদি আপনি মনে করেন যে এটা আপনার জন্য যথেষ্ট নয়, তবে আপনি যদি এই ঢেউর ঢেউতে যেতে পারেন এবং ঢেউকে রাখতে পারেন, তবে এই ঢেউকে রাখার জন্য আপনি আসলেই এক ছোট ঢেউ খেতে পারেন। কারণ, আমাদের ঢেউকেলে যাওয়ার জন্য এখন আমাদের ঢেউ আরো বেশি সময় থাকবেন। এখন আমাদের ঢেউকে উঠতে হবে। এখন আমাদের ঢেউর ঢেউ, আর আমি আপনার চোখেকে আরও বেশি কিছু ঢেলে যেতে চাই। কিন্তু এটা কিছু লোকের মাঝে এক খুঁড়ে যেতে চাই। কিন্তু এটা খুব বেশি ক্ষয় খুঁড়ে যেতে চাই।
আমি এত দ্রুত আমার ছেলে, আমি খুব সুখী যে, কিছু হৃদয়ের জন্য কিছু কাঠ এনে দেবো এবং তারপর আমরা সপ্তম কাঠ তৈরি করতে চাই যা আমাদের কাছে আছে কিন্তু একটা নতুন বই পাওয়ার চেষ্টা করবো। দুঃখিত, এটা আমার কাঁধে আছে, কারণ তারা আমার কাঁধে আছে আর আমি মনে করি যে, আমরা হয়তো এখানে বসে থাকতে পারব। এখন আমাদের আরেকটা জায়গা, আমাদের আর একটা জিনিসও আছে। আমরা এখন মনে করি যে, আমাদের কাছেই চলে যাওয়া সম্ভব। এটা ঠিক আছে যে, আমরা সব কিছুর জন্যই চলে যাবো।
শুধু গরম সেকেন্ডের জন্য কথা বলতে চাই। তাই, এটা অলিম্পিক, ঠিক আছে? তাই, আমি চাই যে, এটা y 'অলিম্পিকস', ঠিক আছে। কেভিনের সব 'অ্যাস-গেমস', এখন আমি এখানেই চাই। মনে রাখবেন, আমি আল্ফা কুকুর, ভালো মজার কাজ, কাজ, ভালো কাজ এবং চলছি। আমার মধ্যে কিছুটা গুছিয়ে নাও, আমার কাছে আসো, ঠিক আছে, ঠিক আছে, ঠিক আছে, ঠিক আছে, ঠিক আছে। আমি ঠিক কথা বলতে চাই না, কিন্তু আমি জানি না। কিন্তু আমি জানি না যে, কোন ক্যামেরার কাজ ঠিক হবে না।
ব্যক্তিগত চিন্তা এবং স্বনির্ভরতা। তাই আমরা এখানে আসছি এবং আপনি জানেন যে, আপনি এটাকে সত্যিকারের জন্য কিনতে চাই না, কিন্তু আপনি জানেন যে আমরা কেবল এই প্রতিরক্ষার দিকে তাকাই এবং দেখতে চাই যে, আমরা অপেক্ষা করতে পারব কি না, আপনি এখানে যান এবং সেখানে যান যে, আপনি সব জিনিসের প্রয়োজন আছে। আশা করা যায়, এই বিষয়ে আপনি সব কিছুর জন্য অপেক্ষা করবেন। আশা করি যে, এই বিষয়ের জন্য এখন আপনি সব কিছুর জন্য অপেক্ষা করবেন না, যে সকলের জন্য এই উপদেশের জন্য এখনই আপনি একটি হুমকি দিতে পারবেন না, আপনি আপনার প্রতিটা ছবিকে একটা ছবি তৈরি করতে পারবেন না, যাতে আপনার প্রতিদিনের প্রতিটা ভিডিওর প্রতি ঘৃণার বিষয় তৈরি করতে পারেন, যাতে আপনারা সবসময়ই কাজ করতে পারেন।
কিন্তু দয়া করে স্টার্টেলকে খেতে বা ধূমপান করো না। বসন্তেল রাস্তা পার্কে পার্কের প্রবেশপথে শেষ হয়, যা দেখার জন্য প্রত্যক্ষদর্শীদের সামনের একটি নদীর পার্কের সামনের দিকে, এবং ১টা বন্ধ করে দেয়। আপনার পার্কের প্রবেশাধিকার ফির বা একটি বৈধ পাসপোর্ট বা রিসিট দেখান। এই চিহ্ন অনুসরণ করুন যে, জ্যোনিয়ন সেন্টার, মানচিত্র, নির্দেশনা, এবং পার্কে প্রবেশ করা যাবে।
তাই এটা আজকের সাইকা ভিডিও হ্যাক করে। আমি আশা করি, যদি আপনি এই ভিডিওটি উপভোগ করেন এবং এটাকে একটি বড় আঙুল দিতে পারেন, যদি আপনি করে থাকেন এবং আমাকে জানান যে এই প্রকল্পগুলোর কোন কোন একটি প্রকল্প আপনার প্রিয় ছিল। আমার মনে হয়, আমার মনে হয় যে, এই প্রকল্পের মধ্যে আমি নিজেকে ব্যবহার করতে পারব কারণ আমি ভবিষ্যতের অনেক ডিজাইন ব্যবহার করতে পারব। মনে হয়, যদি আমার একটি কাঠের ঢেউ আর কাপড়ের মধ্যে যথেষ্ট সহজ হয়, তবে আমি এখন কিছু করতে পারব। কিন্তু আমার মনে হয় যে, আমি খুব সুন্দর এবং আপনার সব ড্রাইভের মতই খুব সুন্দর, তাই আজ আপনার সব কিছুর জন্য ধন্যবাদ, যদি আপনি আমার বাড়ির সব কিছুকে এক ড্রেস করে নেন, আর আপনি আমার সবগুলোকে এক সপ্তাহের মধ্যে নিয়ে যাবেন।
আপনারা কি এই সপ্তাহের ছুটিতে একজনকে একটি বার্তা পাঠাতে চান? আপনি কি এই কথা বলতে চান, আপনি কি আমাদের সাথে যোগ দিতে চান? আপনি কি এই সপ্তাহে আসা এবং আমাদের সাথে যোগ দিতে চান?
এটা আমার সকালের চামড়ার নিয়মের জন্য। আমার এখনও অনেক কিছু আছে, কারণ আমি এখনও পুরো চামড়া কমিউনিটি সম্পর্কে শিখছি। আমি এখনও এটা সম্পর্কে জানতে চামড়ার বিষয়ে জানতে চাই এবং আমি আপনাদের যে কোন লোকের কাছ থেকে সাড়া দিতে চাই, আমি এখনও এই কুকুরদের উপর বিনিয়োগ করতে চাই, তারা এখন আমার চোখে বিনিয়োগ করতে হবে। মনে হচ্ছে, আমার চোখে এখনও কিছু জিনিস আছে যে আমার চামড়ার প্রয়োজন। কারণ আমি খুব শীঘ্রই এই ভিডিওর জন্য চাইনি। আমি এখনও আপনার চামড়ার কথা ভাবছি, আমি আপনার চামড়ার কথা ভাবতে চাই না, কিন্তু এটা আসলে আমার খেয়ালও না। এটা সত্যিকার অর্থের ব্যাপার। এটা আসলে আমার খেয়াল-কির কথা। কিন্তু এটা আসলে আমার খেয়াল।
ঠিক আছে, আমরা আমাদের ক্লামের দিকে চলে যাই। আবার, পিলভিসকে সুস্থ করি এবং আমরা বন্ধ করে দিই। আর ২য়, আমরা অন্য পাশে ১০টা কাজ করব, ৩ এবং ৪, ৫ কাজ করব। আবার, আপনি আপনার হাত এখানে একটা ছোট্ট কৌশলী বাণী দিতে পারেন। আর আমি মনে করি, আমরা গুন্বিত হয়ে গেছি। আর আমি মনে করি, আমরা দুইটা পেয়েছি। আর দুই, দুই, আর দুই. আর দুই. আর দুই.
অন্যথায়, আমি এই পয়েন্টটাকেও আগে থেকে নির্ধারণ করতে চাই, যাতে আমি এটাকে ভুলে যাই, যাতে আমি জানতাম যে আপনি জুন অথবা জুদীতে যাজকে আদেশ দেন, যদি আপনি জুন থেকে ৭৫ $ $ $secursle তে আমার কোড ব্যবহার করে . slowree'র মাধ্যমে $75 ডলার পাবেন এবং আপনি যদি আমার কোডের ব্যবহার করেন, তাহলে আপনি পরীক্ষা করে দেখবেন যে, আমি এটাকে অনেকটা সাহায্য করতে পারব এবং আমাদের পরিস্থিতির মতই - আমি এটাকে পছন্দ করি, কিন্তু আমি এমন একটা পরিস্থিতির মতই বলেছি। তারা আমাকে বলে যে, তারা আমাকে ফোনে কিছু করতে যাচ্ছে না। তারা আমাকে বলে যে, তারা এখনও তাদের ফোনের সাথে ফোনের মাধ্যমে সবচেয়ে ভালোভাবে কাজ করবে এবং আমাকে সাহায্য করবে। তারা আমাকে বলে যে, তারা আমাকে খুব সহজেই এটা করতে পারবে না। এই $75 $।
এর মধ্যেই তারা ছিল, দুর্ভাগ্যজনকভাবে আমাদের নীতি ছিল, আমাদের নীতি শুধু মাত্র ৩০ দিন ঢেকে রেখেছিল, অথবা আমি যা করি, ঠিক আছে, ৯০ দিনের মতো, কিন্তু এটা ছিল ৯১ দিনের মতো কিন্তু এটা ছিল ৯১ দিনের মতো, কিন্তু আপনি জানেন যে তারা কিছু করতে পারত, কিন্তু আপনি জানেন যে, আমি এলাকার দোকানের মত কিছু করতে পারতেন, আর তারা খুব খারাপভাবে আমাদের কাছে আসতে পারে। কিন্তু তাদের মতই একটা এলাকা রয়েছে - তাদের সবই মাত্র গরম এলাকায়, আর তারা আপনার যত্ন নেবে।
উপরের পাঁচটি ভয়াবহ চলচ্চিত্র। এটা আমার জন্য খুবই ভয়াবহ প্রশ্ন। আমি আসলেই একটা ভয়াবহ মানুষ যে আমি রাস্তায় রাস্তায় দৌড়াচ্ছি, আমি নিশ্চিতভাবেই এক নাম্বার জন্য রাস্তায় যাত্রা করছি। আপনি একটি স্বপ্ন দেখতে পাবেন যে, আমি দ্বিতীয়বারের মতে আমার দ্বিতীয় হিসেবের গণনার উপর দেখা হয়েছে যে, আমার দ্বিতীয় দিন ১৩টা jhasonson ঐ টেক্সট পরিবর্তনের উপর ধারণ করছে। অথবা এর জন্য পাহাড়ের চোখ অনেক ভয়াবহভাবে ঘুমিয়ে আছে, যদি আপনি মনে করতে পারেন যে, আপনি কোন পাহাড়ের চোখ দেখেন না।
তাই আমি আশা করি যে আপনারা কি ভাবে এই ধরনের একটি ভিডিও শুরু করতে পারেন। আর আমি আশা করি, এটা আপনার জন্য সাহায্যকারী হবে। আমি আশা করি, এটা আপনার জন্য সাহায্যকারী হবে না। আপনি হয়তো আপনার কিচ্ছুব চ্যানেল তৈরি করতে চান না, তা ঠিক হতে পারে? আপনি কি করতে চান অথবা আপনারা চট্টগ্রাম করতে পারেন, অথবা আপনি যদি চান, আপনি সত্যিকার অর্থে অদ্ভুত হতে পারেন, অথবা যদি আপনি অদ্বিতীয় কিছু করতে চান। আমি আসলেই আপনার মত কিছু করতে চান না। আমি নিশ্চিত যে, আমি আপনার মত কিছু ভাবতে চাই, আমি আপনার সাথে কাজ করতে চাই না, কিন্তু আমি আপনার সাথে কিছুটাকে ভালভাবেই বলেছি, কিন্তু আমি আপনাকে দেখতে চাই, আমি আপনার মতই এই চ্যানেলের নিচের দিকে যেতে পারি, কিন্তু আমি আপনাকে দেখতে চাই, কিন্তু আমি আপনার মতই আপনি কিভাবে একটি ভিডিও দেখতে পাবেন। আর আমি মনে করি যে, এটা কত দ্রুত ভিডিওতে দেখতে পাবেন।
আমি সবচেয়ে বেশি শুনছি, যদি আপনার কাছে গাড়ি আছে, যা এখন না হয়, তাই আমরা এটাকে $575 .76 থেকে কমিয়ে দিতে পারি, তাই এখানে আমি চাই না যে আপনি কি করতে চান। আমি চাই না যে আপনি ঠান্ডা টার্কি যেতে চাই, কিন্তু আমি যা চাই, আমরা এটাকে কমিয়ে দিতে চাই, তাই আমরা যা করতে চাই, আমরা $600 $575,76, ঠিক? কারণ এখানে সবসময় মানুষের ভুল করতে যাচ্ছি, কারণ আমি আপনার কাছে এমন কিছু করতে পারি, যা আপনার মনে হতে পারে, আর তাই আমরা যে সব কিছুর মূল্যায়ন করতে পারি, আর এইভাবেই হচ্ছে, আমরা যে ভাবে বাজেটের জন্য যাবো, আমরা ঠিক তা করতে পারি। তাহলে আমরা $24 $24, $ $24.
অতিরিক্ত দৌড়া এবং তারা একটি ডানে এবং বামে যাত্রার জন্য একটি বাঁধে রেখেছে, কারণ সে সেই বর্ণের জন্য যে সীমা অতি লম্বা সীমানা তৈরি করছে, তার জন্য তার বামের সীমানা। এই লাইনটা তার পায়ের পেছনের দিকে ছড়িয়ে পড়েছে এবং যে সব কিছু দৌড়েছে। এদিকে, পিকসিস্তান কোন কিছুই করতে পারে না। এখান থেকে আপনি দেখতে পাবেন যে তাদের শরীরের মধ্যে কোন পার্থক্য রয়েছে। তারা জানতে পারে যে তারা যে তারা আমাদের কাছে যাত্রা করতে যাচ্ছে, তারা যখন আমাদের কাজ ছেড়ে চলে যায়, তখন তারা এই সীমান্তে চলে যায়।
ড্রিপ-এ সবচেয়ে প্রথমে, আপনাকে একটা ভাল কফি দরকার। আমি পরামর্শ দিচ্ছি, আপনার স্থানীয় কফির কাছে যেতে হবে, আপনার পছন্দের কফি নিয়ে নাও, আর আপনার পছন্দের কফি নিয়ে নাও, যেমন ফ্রেনচ প্রেস বা টেবিলের লোণ। তাই এখানে আসে যে, আমাদের সুপার ধাতু ধাতু লোণ, আর তারপর তুমি সব কিছু উপরে বসতে চাও। ঠিক আছে, জল বন্ধ করে দাও, আমরা এটাকে উপরে ফেলে রাখবো এবং সব পানিতে ভরে ফেলব। এখন এখানে আমরা ঠাণ্ডে ঠাণ্ডে ঠাণ্ডে ঢেকে ফেলবো। এখন আপনি নিশ্চিতভাবে নিশ্চিত হতে পারেন যে, আপনি একটি ঠাণ্ডে ঠাণ্ডা খুঁড়ে দিতে পারেন, অথবা ১০ ঢেকে দিতে পারেন। আর তারপরেকে ১০ ঢেকে দিতে পারেন।
এটা, আক্ষরিকভাবে, আমার কাছে ঠিক আছে, কারণ মাঝে মাঝে টেপার হ্যান্ডারগুলো একটু বড়, কিন্তু এখানে একটি সহজ সমাধান আছে যদি আপনার একটি মলমবাতি আছে যা আপনি সত্যিই ব্যবহার করতে চান। আর এটা কেবল তালেয়ারের একটি পাত্রের নিচে ঢেকে তুলতে হবে এবং মূর্তি তে মলম্বাতি ঢেকে দিতে হবে। আর এটা এখনও গরম হয়ে যায়, এটাকে ঠাণ্ডা করে তুলতে হবে, আর এটা ঠিক আছে যখন আপনি ঠিকমতে পড়তে চান, আপনি এটাকে দেখতে পাবেন, কিন্তু আপনার কিছুটাকে একটু খুঁড়ে ধরতে হবে, কিন্তু এখন মনে হবে যে, এটার চেয়েও খারাপভাবেই, এটার চেয়েও খারাপ হয়ে যাবে।
তোমার চামড়ায়, এখান থেকে আমাদের মুখের মুখের স্ক্রলিং ব্যবহার করতে হবে, মুখ পরিষ্কার করতে চাইবে, যেটি প্রথম পদক্ষেপ, যাতে আপনি আপনার মুখ থেকে সব কিছু পরিষ্কার করতে পারেন এবং তারপর আপনার মুখ থেকে তৈরি করতে পারেন আর তারপর আপনি আপনার মুখের ঢেকে যাবেন, যাতে আপনি এটাকে কিছুটা কম মিশ্রণ দিতে পারেন, আর তারপর আপনি এটাকে একটু খুঁটিয়ে রাখতে পারেন। এখন এটা আপনার হাতের মতো হস্তক্ষেপ করতে পারেন, কারণ এটা আপনার মুখে ঢেকে ফেলার জন্য আপনার মুখে শুঁধু ঢেলে দিতে হবে, যাতে আপনার মুখের মুখে খুঁড়ে শুঁড়ে ফেলা হয়।
সে তোমার মতই ছিল, আর আমি মানুষদের মতো ছিলাম। আমি মানবের মত ছিলাম না। আমি মানবকে জানি না। সে বলছিল যে আমি এটাকে খুব পছন্দ করিনি। তিনি বলেছেন যে, তুমি সব মন্তব্য দেখেছ? প্রটেস্টান্টরা বলছে যে আপনি যে সমস্ত মন্তব্য করেছেন, আপনি যা বলছেন, তা আপনি পাবেন যে আপনি এই বিষয়ের প্রতি সাড়া দিচ্ছেন। যখন তিনি বলেছিলেন যে, আমি শান্তি নিয়ে কথা বলছেন, আর আমি বলেছি যে আমি এমন কিছু মনে করি না যে আমি এমন লোককে সাহায্য করছি, যারা আমাকে সাহায্য করতে চাই না, কিন্তু আমি যদি মনে করি যে আমি সব মানুষের জন্য ভাল কাজ করতে পারি না, তবে আমার মনে হয় যে, আমার মনে হয় যে আমি সবচেয়ে ভালো সময় ঠিক আছে, কিন্তু আমার মনে হয় যে, আমার মনে আছে, আমার সব কাজ আসলেই ভালো, আসলেই ঈশ্বরের কথাই হচ্ছে।
চিন্তিত প্রজন্ম জিতেছে। ঠিক আছে, উঁচু উঁচু, কিন্তু ১,১০০,১০০ বিমানের জন্য ১৭০০০ ভোট খুব আকর্ষণীয়।
আমার মনে হয়, আমি মনে করি, মেট্টে একটাই আমার পেট্রোল্লিনি। কিন্তু তারা উভয়েই তেলের মধ্যেই আছে। আর তারপর এটা শুধু হুইলেই শেষের দিকে, আর তারপরে আমি মস্তিষ্কের ব্যবহার করি, কিন্তু আমি মনে করি যে, গ্রীষ্ম্যকালে আমি খুব বেশি ঘামে পড়ে যাচ্ছি। কিন্তু আমি মনে করি যে, আমি এই মাত্র একটা মাত্র মাত্র মাত্র স্ক্রেটের জন্য ছিলাম। কিন্তু এই মাত্র মাত্র এক মাত্র মাত্র, এই মাত্র , আর এই খুঁটি , আর এই খুঁটি শেষ হয়ে গেছে, আর এই খুঁটি খুঁটি , আর এই খুঁটির খুঁত , এই ম্যাচের , আর এই ম্যাচটাকে , তাদের $10.10 এর মতোই শেষ করা হয়েছে।
আপনার এই সব কিছু শিখতে হবে। কিন্তু যখন কিছু ক্লিক করা হয় এবং আপনি বুঝতে পারেন যে এটা আসলে কিভাবে কাজ করে। আপনি জানেন, এটা হল বিশ্বের আলো। এটা কি ভাবে কাজ। এটা আমাদের দেহগুলো কিভাবে কাজ করে। আর এটা আমাদের দেহগুলো ভৌতিকবিদ্যার দ্বারা সম্ভব। আমি মনে করি যে, এটা সবচেয়ে সুন্দর একটা অভিজ্ঞতা, যা আপনি বুঝতে পারতে পারেন। তাই আমি বলতে চাই, এটা ভালো, কিন্তু আপনি জানেন না, আপনি কি জানেন যে, এটা আসলেই এক প্রকারে কাজ।
আমার কাছে কিছু জ্ঞান আছে এবং আমি যে বিষয়ে চিন্তা করি, তা আমার কাছে আছে। আমি একটি হাজার অ-ফিশন ভিডিও রচনার মতো লেখা আছে, আমি সোশ্যাল মিডিয়ার একটি বিশেষজ্ঞের মতো। আমি জানি না যে আমি এটা কিভাবে বুঝিনি, কিন্তু আমার জ্ঞান ও মনকে গভীরভাবে কাজে লাগানো হয়েছে। আর আমার সব আগের সব বইগুলো আমার এই কাজ ছিল না, কারণ আমি এটা করতে পারছিলাম না। তাই, ধন্যবাদ, আপনার জন্য ধন্যবাদ, আপনি যদি এখানে একটি উপলক্ষ্য করতে পারেন, তবে আমি আপনাকে কোন কিছু জানাতে চাই না। আমি যদি আপনার কাছে কোন ভিডিওর কথা লিখতে চাই, তবে আমি আপনাকে কিছু জানাতে চাই না, তবে আমি যদি আপনাকে কিছু কিছুটা জানাতে চাই, তবে আমরা কিছুটাও চাই, তবে আমরা কিছু কিছুটা ভিডিওতে চাই।
আমি আসলেই স্পিলার ব্যবহার করি, আর তারপর আমি আপনাকে কিছু ভিডিও করতে চাই, তাই এই ভিডিওর জন্য সবকিছুই ভালো, তাই আশা করি, তোমরা মজা পেয়েছ এবং কিছু কিছু তথ্য পেয়েছ। আমি আশা করি, আমি স্কুলে ফিরে গেছি, কিছুটা আপনার জন্য। আমি এই ভিডিওকে আপনার জন্য উপভোগ করেছি, আমি আপনাদের জন্য উপভোগ করেছি। আমি মনে করি যে, যখন স্কুল শুরু হয়, এটা আমাকে খুব বেশি সাহায্য করবে। মনে হয় যে, এটা আমাকে সাহায্য করতে পারে। আমি যদি চাই যে, আপনি যা কিছু করতে চান, আপনি আমাকে ভালবাসেন, তাহলে আমি নিশ্চিত, আপনার সাথে সাথে এই ভিডিওতে মজা করতে চাই, যাতে আপনি আমার সব ভিডিওর সাথে মজা করতে পারেন। এই ভিডিওগুলো আপনার সাথে মজা করতে পারেন, যাতে আপনারা আমার বন্ধুদের সাথে মজা করতে পারেন।
নিচের মন্তব্য বিভাগে আপনার যাত্রা আমাকে জানায়, আপনি কতটা হারাতে হবেন অথবা যখন এটাকে ফিরিয়ে নিতে হবেন 'আমাদের মধ্যে কেউ কেউ এমন কিছু করতে চেয়েছিল, যা আপনি বিয়ে করতে চান অথবা পার্টিতে যেতে চান, অথবা আপনার নিজের প্রতি ভালো অনুভব করতে চান? আপনার নিজের জন্য একটি সীমা আছে, অথবা আপনি হয়তো আপনার নিজের জন্য ভালো খুঁজতে চান, অথবা মাঝে মাঝেমাঝামাঝি লোকের মতো, আমি চাই যে, কিছু লোকের শরীরের মত তারা কি হবে, অথবা তারা কি হবে।
হ্যাঁ, আমি যা করতে যাচ্ছি, তাই করতে যাচ্ছি, আর একজন বড় অভিনেতা সেখানে ছিল। আমি জানতাম না যে সেখানে ছিল। মর্গেন মুক্ত, তিনি বেরিয়ে এসেছেন। তিনি আমার কথায় বাকস্বাধীনতা প্রদান করেছিলেন, ঠিকই বলে? তিনি কি সমস্যা হতে যাচ্ছেন? বাবা, আপনি কি আমার অফিসে যেতে পারেন? আপনি কি মনে করতে পারেন না, দারুন সাসদ, গরম সস, আপনার ছেলে, আপনি কি কিছু একটা খেতে চাচ্ছেন? মনে রাখবেন, আপনি আপনার ছেলের মতো, আপনি আপনার ছেলের সাথে কাজ করতে যাচ্ছেন এবং আপনার ছেলের সাথে খেয়াল কাটাতে চান না। আপনি এখন আপনার ছেলের সাথে কাজ করতে যাচ্ছেন, কারণ আপনি আমাদের সাথে এক হাজার হাজার বছর কি কিনে যাবেন। আমি জানি যে, এই তিন বছর কি কি কি কি কি কিনে?
মনে হচ্ছে, তারা আসলেই আমার চুল ধোঁকা দেয়, আর মাঝেমাঝে যদি আমি মনে করি যে আমার মত কোন অনুষ্ঠান আছে, অথবা কোন ঘটনার মত। আমি সাধারণত ঠিক নেই, কিন্তু এখন আমার চুল সব কিছু ব্রাশ করতে যাচ্ছি। আমি আমার দাঁতগুলো ব্রাশ করতে যাচ্ছি এবং তারপর আমি আমার চামড়ার মত কাজ করতে যাচ্ছি, কিন্তু আমি আমার চামড়ার মত কাজ করতে যাচ্ছি, কিন্তু আমি আমার চামড়ার মত কাজ করতে যাচ্ছি, কিন্তু আমি আমার দাঁতগুলো শেষ করতে যাচ্ছি, কিন্তু আমার দাঁতকে খুব দ্রুত আমার দাঁত স্ক্রোপ করতে পারি।
চারের দিকে। আমাদের কাছে একটা, দুই, তিন, চার আছে, তাই আমি মনে করি আমরা কি পরিবর্তন করছি, কিন্তু এখন আমরা ১, ৫টা কি করতে চাই। এখন আমরা নতুন চাবিতে ভাবছি। আমরা নতুন চাবিতে চিন্তা করছি। আমরা নতুন চাবিতে চিন্তা করছি। আমরা একটা নতুন চাবিতে ভাবছি। দুই, দুই, দুই, তিন, তিন, পাঁচ, পাঁচ, পাঁচ, তাহলে আমাদের মনে হয়, তাহলে আমাদের মাথার দিকেই দেখা যাবে, তাহলে আমরা দুই, তিন, তিন, চার, চার, চার, চার, চার, এক টার দিকে, আর এই কথার কথা হবে।
এই সময়টি শুরু করে সে আরও একটি নিরাপত্তার গাড়ি বের করে দিতে শুরু করে, যার ফলে সে একইভাবে ৮৩ জন নিরাপত্তার গাড়িকে বের করে দিয়েছে। কিন্তু এরপর তৃতীয় স্থানের জন্য বিশাল যুদ্ধে যোগদান করেছে। দ্বিতীয়, তৃতীয় এবং চতুর্থ। আরো কয়েকজনের সাথে যুদ্ধে জড়িত ছিল, যারা নিরাপত্তার গাড়ি বের করে নিয়েছিল। কিছু ঘটনার পরে হেডসন আবার শুরু করে দ্বিতীয় স্থানে যান এবং যা তার জন্য বিক্রয় করা হয়েছিল, কিন্তু তার জন্য যে কোন খেয়াল ছিল না।
তাদের ওয়েবসাইটে যাও, আমি আপনাদের সব বৈশিষ্ট্য দেখছি। এটি আপনাকে অবশ্যই নোটগুলো, অডিও, spfs, ছবি যোগ করতে পারে, আর এটার আকৃতি আছে যদি আপনি একটি বাজে বৃত্তে কাজ করেন, এটা একটি ভাল করে, এটা আপনার সার্বভৌম, এটি আপনার সার্বভৌম দৃশ্যে তুলে ধরতে পারে। এটি আপনার ফোনের জন্য সাধারণ সন্দেহের মধ্যে এটি আপলোড করতে পারে, এমনকি আপনার ফোনে কাজ করতে পারে না, এমনকি আপনার ফোনের মধ্যেও খারাপ কাজ করতে পারলেও, আমার ফোনে কাজ করতে পারে না। তাই, আমি আপনাকে আপনার নামটা খুব দ্রুত লিখতে পারি, আমি আপনার কাছে একটি নতুন নোট তৈরি করতে চাই, যাতে আপনার লেখাগুলো ঠিক করতে পারি, যাতে আপনার লেখাগুলো খুব দ্রুতই থাকে। আমি শুধু একটি খুঁটির জন্য কিছু কিছু কিছু করতে পারি।
আমি মনে করি যে এটা আসলেই ভালো মনে হয়, তাহলে আমি মনে করি, এই ছোট ছোট ট্যাংকটা আমার সাথে আচরন করতে পারব, যাতে তাদের সব কাপড়ের জিনিসগুলো এতটা নরম হয় যে, আমি জানি না যে তারা কীভাবে এটা করে, কিন্তু এটা খুব মৌখিক আর মৌখিক যেভাবে সব জায়গায় আপনাকে জ্বালিয়ে দেয়, এটা শুধু একটি মৌলিক স্প্যাফিটি পেটের উপর ঢেলে ফেলার মত খুশী হয়, তাই যদি আপনি কাজ করে থাকেন, তাহলে যদি আপনি এমন কোন উপায়ে কাজ করতে না পারেন, তাহলে যদি আপনি এই রকম কাজ করতে পারেন, তাহলে আমি যদি আপনি এই মাত্র ভিন্ন উপায়ে কাজ করতে পারতে পারেন। আমার মনে হয়, আমার সবচেয়ে প্রিয়, আমার কাছে এটা খুব ভাল মনে হয়।
শেষ পর্যন্ত তারা এমনই, আমার কাজ, ঠিক আছে? তাই, যখন পর্যন্ত আপনি আপনার আন্তরিকতা প্রদর্শন করেন, কারণ এটা দোকানে ফিরে আসার জন্য একটি পাগলামির মত, আপনাকে মনে রাখতে হবে, কিন্তু যদি আপনি সত্যিবাদী হন এবং তাদের সাথে কথা বলেন, তাহলে আপনি যদি সত্যিকারের হয়ে থাকেন, তা হলে এই ব্যক্তির কাছে তা বলা কঠিন হবে না, যদি আপনি সত্যবাদী হন এবং আপনি তাদের সাথে কথা বলেন, তাহলে এই ব্যক্তির সাথে কথা বলা কঠিন হবে না। আপনি মনে করেন যে, তারা কাজ করে, তারা যে সময়টা অসাধারণ করে। এই সব প্রশ্নের কথা মনে করতে পারছে না। এই সব কিছুর কথা মনে রাখবেন, আমি আপনার সাথে কাজ করে নিচ্ছি, আর আমি আপনার সাথে কাজ করে নিচ্ছি, আর আমি মনে করি যে, আপনার সাথে কোন ভিডিওর কথা শোনার জন্য কিছু কিছু আছে না।
এটার সাথে সংযোগ করা এবং অনেক মানুষ আসলেই আপনার কাছে অস্বস্তিকর বোধ করে না যাতে তারা আপনার কাছে পৌঁছাতে পারে এবং আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে পারে, কারণ আমি এটা ভাগাভাগি করার জন্য অনেক ধন্যবাদ জানাচ্ছি আর আমি নিশ্চিত না যে অন্য কেউ এই পুরনো বন্ধুদের অদ্ভুতভাবে অবহেলা করছে, তাই আমি মনে করি যে এটা খুব সহজেই সামাজিক মিডিয়ার মধ্যে অদ্ভুত মনে হচ্ছে। আমি মনে করি যে আমরা সকলের সাথে সংগ্রাম করা এবং হ্যাঁ।
আমি যখনই তাকে সাক্ষাত করি, আমি তাকে প্রতিবার ঢেকে রাখি, আমি বলে দিই, তুমি অযৌক্তিক ছেলে, তুমি কেন অন্য লোককে ছুঁড়ে নিতে চাও? দুঃখের বিষয় যে, তোমার বন্ধুরা, তোমার বন্ধুরা, আমি সব কিছু দেখছি। আমি আপনার জন্য সব কিছু দেখছি। আমি আপনার মতে সব কিছু করতে চাই। আমি আপনার কাছে একটা প্রশ্ন করছি, আমি আপনার মতে, আমি আপনার সাথে কাজ করছি, আমি আপনার সাথে কাজ করছি, আমি আপনার সাথে কথা বলব, আমি আপনার সাথে কথা বলব, আমি আপনার সাথে কথা বলব না, আমি আপনার সাথে কথা বলব, আমি আপনার সাথে কথা বলব, আমি, আমি আপনার সাথে কথা বলব, আমি, আমি আপনার সাথে কথা বলব, আর আমি আপনার সাথে কথা বলব না, আমি আপনাকে দ্বিতীয় গিয়ারের জন্য, যদি আমি আপনাকে ছেড়ে দেই, আমরা আপনাকে ছেড়ে দেই, আমরা দুজনের প্রতিশোধ নিতে পারি। হেই!
আমি আক্ষরিকভাবে আকাঙ্ক্ষা করছি। আমি অনেক খুশি যে আমি এটা পেয়েছিলাম কারণ আমি আমার পুরোনো প্যাক থেকে বের হয়েছিলাম। এটা ছিল ছোট, মৌলিক, যেমন আমি মনে করি পাঁচটা রঙের প্যাক। আর আমি এটাকে দুই বছরের মত মনে করি। তাই আমি এটা লক্ষ্যে দেখেছি এবং আমি সত্যিই উত্তেজিত হয়েছি। আমি এটাকে খুব উত্তেজিত করছি, কারণ আমি সুন্দর নোটগুলো গ্রহণ করছি। তাই, এটা আমার গুলির লক্ষ্য। আর আমার গুলি হল, এটা একটা সহজ পত্রিকা। এটা আমার গুলির মত একটা পত্রিকা। এটা হল, যেখানে আমি সত্যিই একটি নাম উল্লেখ করা হয়েছে, লুক ক্লেশ।
আমি আশা করিনি যে যদি আমি একশ শতাংশ সৎ ছিলাম, তাহলে আমি আশা করিনি যে আমি ভিডিও তৈরি করতে যাচ্ছি না, কিন্তু শুরুতেই আমি একটা টুইট করতে যাচ্ছি না, এবং ইতোমধ্যেই অনেক বিভ্রান্তির কথা বলেছি, যা এখন অমেরিকার সাথে যা ঘটছে তা বোঝার জন্য অনেক বিভ্রান্তি রয়েছে, আর এখানে কিছু বিষয় আছে যে, আমি এর সাথে কথা বলতে চাই, কিন্তু আমি আসলে এই জিনিসের দাম দেখতে চাই, কিন্তু আসলে ২য়ত্মা মাত্র ২৪ তম প্রতিদিনের দাম-এ-এ ২ টা সুইচারের দাম শুরু হবে, আর ৪৯৯ ডলারের মধ্যে ৪৯ টার মিটার তে, যা বিশ্বের ৪৯ ডলারের মাত্র ৪৯ মিটার , মাত্র ৪৯৯ মিটার টার মিটার তে, যে , আমরা তাদের শারীণ্ যৌর খেতে পরিণত হবে।
আমি আপনাকে দেখাই যে এই জুটি আমার কাছে আছে, আর আমি এই একই একই জুতা পেয়েছি, কিন্তু এই বছরে লাল রেড রেড লাল রঙের জন্য, কিন্তু আপনি যেভাবে লাল রং পরিধান করতে পারেন, তাও বিশ্বব্যাপী সব রঙের মত, এটাকে আপনার মনে হতে পারে না এবং আমি মনে করি এটা এখন আমার জন্য খুব সুন্দর, কিন্তু আমি দেখছি কতটা সুন্দর, কতটা সুন্দর আর কতটা সুন্দর। আমি মনে করি, এগুলোকে খুব সুন্দরভাবে বিভ্রান্তিত এবং আমার মনে হয়, এগুলোর সাথে খুব কম। আমার মনে হয়, এই সব খুঁটিনা আছে, আর আমি এখন আপনার কাছের মত কিছুর মত কিছু আছে।
তাদের মধ্যে দিয়ে নিয়ে যাও, বিশেষ করে যেগুলো উল্লেখ করা হয়েছে। এই গাইডটি আসলে এই মেশিনের কাকটাস এর মত কিছুকে নির্দেশ করে অথবা ডামিকে তুলতে পারে বা তা থেকে সরে যেতে পারে। কিন্তু, আমি মনে করি, এটা হয়তো অনেক দূর যেতে যাচ্ছে, এটা একটা তালিকাতে কথা বলার জন্য, আর আমি মনে করি যে এটা আমাদের সংস্কৃতির সম্পদের কিছু অংশ। আর আমি মনে করি এটা ব্যবহার করা হচ্ছে না, এটা খুব কম, কিন্তু আমরা এটাকে বোঝাতে পারি না, কারণ এটা খুব কম একটা নতুন ভাষার কথা বলে মনে হয়, আর মাঝে মাঝে মাঝে তারা মনে হয়, তারা আপনাকে অনেক ছোট কথা বলে, ধন্যবাদ জানায়।
রাতে আপনি কিভাবে -গ্রেগিয়াল করে ঘুমের গুণাবলি বাড়াতে পারেন? আমি কিভাবে আরো ঘুমাতে পারি না? এটা ভালো, ঠিক? এটা হচ্ছে ঘুমের গুণ বৃদ্ধি এবং আপনাকে দ্রুত ঘুমাতে সাহায্য করা। সমস্যা হল, তারা অথবা তারা ঘুমিয়ে পড়ে না। আর আপনি কিভাবে নিশ্চিত করতে পারেন যে এটা আসলেই আপনার আচরণের সঙ্গে শুরু হয় এবং আপনারা নিজেকে ঘুমাতে শুরু করেন। কিন্তু আপনি যদি এমন কিছু করতে পারেন যে, যদি আপনার মত কিছু কিছু জিনিস আপনার খেয়াল করা উচিত, তাহলে আপনার খেয়াল করা উচিত, যদি আপনার খেয়াল-খুশি করা উচিত, তাহলে আপনার খেয়ালখুশি করা উচিত, আপনার খেয়াল-চাপড়ার সময়, খেয়াল করা বন্ধ করা উচিত।